ダイエット部の読者が、実際に取り組んだダイエットの体験談を紹介するコーナー。 今回は、「ranno」さん（20代 女子大生）による「筋トレダイエット」の体験談♪ ダイエットに関する失敗と成功やビフォーアフター。本当に効果があるダイエットなのか？自分にも向いているのか？ この体験談を通して、自分のダイエットの参考にしよう！
私がダイエットを決意した理由
私は身体測定が大嫌いでした。 身長は日本人女性の平均くらい、157㎝と普通なのに体重50キロ台な自分が許せませんでした。 しかし、ありがたいことに私は現在大学生です。時間が有り余るほどありますから、その時間を使ってダイエットしよう！と決意しました。 目標は体重を40キロ台にすることです。
筋トレダイエットに行きついた経緯
ダイエットを始めようと決意したはいいですが、何ダイエットが効果的なのか全然わかりませんでした。 インターネットで検索してみても、いろんな種類のダイエットが出てきて決められない…。 そんな経験がある方、多いんじゃないでしょうか。 そんな感じでどのダイエットにするか悩んでいたとき、母から「脂肪を燃やすには筋肉が付いてないといけない」という話を聞きました。 つまり、いきなりお腹や脚の脂肪を燃やそうとしても燃えるわけがないんです。 私はまず、ある程度の筋肉をつけようと、この筋トレダイエットに至ったのでした。
自己流筋トレダイエットのやり方
基本的な筋トレメニューは、1日に腹筋30回、腕立て20秒×3、寝転がってエア自転車こぎ20秒×3、というトレーニングメニューです。 ポイントは、腹筋の時の体勢ですが、寝転がって脚を直角に曲げ、少しでも多くの負荷をかけます。
-
お腹痩せのダイエット筋トレ「カベ腹筋」のやり方
続きを見る
-
バストアップ・二の腕痩せの筋トレ「ひざ腕立て伏せ」のやり方
続きを見る
-
太もも痩せエクササイズ「エア自転車こぎ」のやり方
続きを見る
長続きした理由は「追い込み過ぎないこと」
私は元々運動が得意ではありませんでした。 学校の体育の準備体操内の筋トレは死ぬほどやりたくありませんでした。 そんな私が筋トレダイエット初日からバリバリできるわけがありません。 そこで私はダイエットに取り組む前に、まずいくつかのルールを設定しました。
- やりたくなかったら、1日に腹筋10回だけでもいい！
- 好きな音楽を流しながら筋トレする！
- 飲み物は水しか飲まない！
という3つのルールです。 このルールのおかげで私は1日たりとも欠かさず半年間続けてこられました。 1ですが、どうしてもやりたくない日ってあるじゃないですか。 でも1日少しでも筋トレに携わっていないと、どんどんやらなくなってしまう危険性があります。 だから1日10回でもいいから続けることが大事なのです。 2は、ただ単純に楽しく続けるためです。ジムにいる方たちもよくイヤホンで音楽を聴いていますよね。 3は意外と重要だったので、次のセクションでお話します。
ダイエット中の飲み物は水しか飲まない！
カラダのキホン「水」
これは筋トレダイエットとは直接は関係ないですが、ものすごく効果的でした。 ジュースやお酒は多くの砂糖が入っているため、意外と脂肪につきやすいです。 しかし水はカロリーがないことはもちろん、お通じが良くなるため体重が勝手に減っていくのです。 しかも肌の調子を整えてくれたり、お腹にたまって満腹中枢を刺激してくれたりなどなど、メリットがたくさんあるので、簡単だからこそぜひ試してみてほしいプラスアルファダイエットでした。
-
「水ダイエット」のやり方と効果！海外セレブも実践中♡
水を飲むだけで簡単に痩せられる!? 海外セレブも習慣にしている水ダイエット❤️ ただし、単純に「水を飲んでさえいれば痩せる」というのでは理解不足。 水ダイエットで効果を出す ...
自己流筋トレダイエットを半年間続けた結果
結論から言いますと、大成功しました！ 半年前は53キロあった体重が、筋トレダイエットのおかげで半年後には48キロまで減量成功しました。 半年でマイナス5キロ
はだいぶ大きいと思います。 筋トレダイエットの利点は、目標であった夢の40キロ台になっただけでなく、 うっすらと腹筋が割れ
、 くびれもでき
てしまうほど効果てきめんでした！ 私は痩せて引き締まったお腹を見せたくてしょうがなくて、よく家族に お腹を見せて自慢していました
（笑）。 他にもエア自転車こぎダイエットのおかげで脚が細くなり、むくみもなくなりました。 腕立てのおかげで体幹がしっかりし、姿勢が良くなったねと褒められるようにもなりました。
自己流筋トレダイエットの注意点
日ごろから運動している人は大丈夫かもしれませんが、どちらかというと運動苦手だという方は、絶対にルール1の「やりたくなかったら、1日に腹筋10回だけでもいい！」を守ってください。 それを守らなければ絶対に1週間すらもちません。 早く痩せたいという気持ちはものすごくわかります（現に私がそうでした）。 でもダイエットとは継続がものを言うと思うので、無理せず長く続ける方が効果が出ると思いますよ。
まとめ 自己流筋トレダイエットの評価
部屋トレする女性
自己流筋トレダイエットの評価は、☆5点満点中4点です！ おすすめポイントとしては、筋肉をつけておけば生きているだけ、動いているだけで脂肪燃焼していく効果があるので、リバウンドしにくいところです。 きつかったらやる量を減らしてもいいよと自分に少し甘くしてあげることによって、長く続けることもできるので、やりやすいダイエットだと思います。 効果はすぐには出ないので、☆4としましたが、「継続は力なり」の精神で、無理なく楽しく筋トレダイエットに挑戦してみてほしいです！
