千葉県のご当地グルメ 人気ランキング
千葉県のご当地グルメに関連した情報が127件あります。
1
なめろう
鮮度が命の“漁師飯”は酒の肴にも。定番のアジやカツオで
成田・佐倉
関連記事あり
2
千葉県のすずめ焼き
なにゆえ「すずめ焼」？ギョッとする名前だが実は”川魚の佃煮”
銚子・佐原
3
落花生
千葉といえばコレ！国内産シェアはトップクラス
成田・佐倉
4
ひしこ押し寿司
カタクチイワシを特製調味液にさっと漬けて。豊かな甘みが美味
成田・佐倉
5
うなぎ料理
元禄の大衆文化が育んだ、人気の郷土料理。多様な味を食べ比べて
成田・佐倉
関連記事あり
6
はかりめ丼
名産「アナゴ」を煮てどんぶりに。富津を代表するB級グルメ
木更津・君津
7
イワシ料理
イワシ漁が盛んな千葉県で、ご当地料理を満喫
成田・佐倉
8
佐倉丼
地元のグルメコンテストで優勝した新ご当地どんぶり！
成田・佐倉
9
カツオ料理
全国有数の水揚げ高を誇る勝浦ならではの、たたきやちらし寿司
鴨川・勝浦
10
勝浦タンタンメン
寒い冬に欲しくなる、独自の進化を遂げたご当地タンタンメン
鴨川・勝浦
関連記事あり
千葉産はばのり
潮の風味を香ばしく楽しめる千葉の”はばのり”
成田・佐倉
さんが焼き
「なめろう」の形を整えて焼く！漁師の山料理！？
成田・佐倉
太巻き寿司
千葉県、食の恵みの象徴。色鮮やかな太巻き寿司
成田・佐倉
関連記事あり
船橋のなし
大粒でみずみずしく、優しい甘さで人気の特産品
千葉市・浦安・幕張
千葉県のクジラ料理
伝統料理から創作料理まで、クジラの味を堪能する
館山・南房総
伊勢エビ料理
太平洋の黒潮に鍛えられた外房産伊勢エビは県のブランド水産品
成田・佐倉
なめろう丼
２つの味が楽しめる贅沢なめろうどんぶり”なめろう丼”
成田・佐倉
千葉県のぼたん鍋
味噌鍋とベストマッチ！ ヘルシー食材イノシシ肉
成田・佐倉
ホワイト餃子
特徴はとにかく厚い皮で、餃子というより肉まんの皮に近い分厚さ。
柏・松戸
関連記事あり
太東・大原産真蛸
日本の二大蛸ブランドのひとつ。冬が旬の稀少な真タコ
成田・佐倉
千葉県産いも豚
いも類中心の飼料育てた旨みとコクが堪らない豚肉！
成田・佐倉
千葉ぶた丼
「第5回全国ご当地どんぶり選手権予選会」出場どんぶり
鴨川・勝浦
矢切ねぎ
太くて甘みが抜群！贈答品や料亭で用いられるほどの高級品
柏・松戸
千葉のブリ
太平洋側のブリは脂控えめで魚本来の旨みが楽しめる！
成田・佐倉
南房総産ヤリイカ
刺身に一夜干し、南房総の自然が２つのおいしいを実現！
館山・南房総
竹岡式ラーメン
茹で汁を使用したスープと玉ねぎ、チャーシューの多さに感嘆！
木更津・君津
館山炙り海鮮丼
特産品を詰めた三段どんぶりの新ご当地グルメ！
館山・南房総
漁り弁当
木更津駅名物の駅弁です。生姜の効いた煮あさりとその出し汁で炊いた御飯は東京湾の味が漂いま…
成田・佐倉
鯨ドッグ
捕鯨の町が全国に放つB級グルメは地元のおかみさんが盛り上げる
成田・佐倉
木村屋のピーナッツソフトクリーム
ピーナッツピーナッツで有名な木村屋がソフトクリームを作り、味がよく美味しくて各地からわざ…
成田・佐倉
関連記事
どんぶり好きなら一度は食べておきたい！千葉・鴨川の「おらが丼」
成田山公園の通が好む鰻の名店！創業大正9年「名取亭」で庭園を愛でつつ川魚料理をいただく
千葉・保田漁協直営お食事処「ばんや」はコスパ最高！リーズナブルに新鮮で美味しい海鮮料理が食べられる
なめろう発祥の地・南房総千倉で味わう地産地消。創業明治2年「大徳家」を訪ねて
9・10月に伊勢海老まつりも開催！千葉の「外房イセエビ」はプリップリの身の甘みが絶品だった
千葉の人気ご当地ラーメン「勝浦タンタンメン」に新たな潮流あり！その進化と伝統の味を追う
稲毛海岸の絶景レストラン「ザ・サーフ オーシャンテラス」で、海を見ながら絶品ランチを堪能
江戸前のあさりに舌鼓！創業明治30年「宝家」。ふたりの名物女将が盛り立てる老舗のおもてなしを堪能
