もう花粉症の季節！お茶を飲むならコレ！
今年もやってきました、花粉症。
花粉症の方々はせっかくの春なのにくしゃみや鼻水にやられて外出すら出来ないのではないでしょうか。
そこで今回は花粉症に効くお茶を調査！
毎日飲むお茶で花粉症をすこしでも和らげましょう！
甜茶（てんちゃ）
・上品な甘さで飲み飽きない。後口が良い。
・薬品より安全で一年中愛飲できる。
・カフェインが含まれないので眠れなくなる事はない。
・品質が良く、安価で手に入る。
・副作用の心配がない。
・お茶やアメなどの形で気軽に摂れる。
・体質改善に役立つ。
・花粉シーズン・風邪などに備えて、早目に予防できる。
・子供（幼児）から高齢者まで制限なしで飲用できる。
・安全なお茶なので自信を持って人に勧められる。
・抗アレルギー剤よりも即効性がある。
・ミネラルのバランスが良い。
・からだに吸収しやすい。
効能は・・・
●鼻アレルギー ●鼻みず
●鼻づまり ●かゆみ
●花粉症 ●咳止め ●解熱
●口臭予防 ●高血圧
●糖尿病 ●腎・肝臓病
●食欲増進 ●胃腸障害
●アトピー性皮膚炎
●アトピー性ぜんそく
●骨粗しょう症の予防
●抗アレルギー作用
●体質改善に有効
●症状緩和
今や国民病とも言われる花粉症ですが・‥、1994年日本アレルギー学会において甜茶には、鼻アレルギー治療薬並の抗アレルギー作用があるとされるGODポリフェノールという成分が含まれていることが発表されました。
東京農林水産消費技術センターが、GODポリフェノールの含有量を調べたところバラ科の甜茶に多く含まれていることが分かりました。
抗アレルギー薬には眠気の強くでるものや併用をさけたい物、長く使わないと効果のないものなどがありますが、甜茶には副作用がありません。
べにふうき茶
簡単に言うと、日本に昔からある品種「べにほまれ」と中国系の「ダージリン」を交配して作られた紅茶用の品種の事です。
本来は、”紅茶用”として誕生したお茶で、そのまま飲むと「渋み」「苦味」が特徴的です。
しかし、そのべにふうきが注目されるようになったのは、”緑茶用”にすると花粉症対策に効果がある事が分かったからなのです。
■なぜ”緑茶”でなくてはならないか？
→紅茶は、製造工程の発酵の段階で、有効成分の「メチル化カテキン」が消失してしまうからなのです。
→緑茶は、製造工程に発酵させるという過程がないので、有効成分の「メチル化カテキン」をそのまま体内に取り込むことができるのです。
※メチル化カテキンについて http://www.benifuuki.org/archives/11.html
■べにふうきの歴史
べにふうき誕生の元となったべにほまれ自体は、非常に歴史の古いお茶です。
昭和初期の時代に、日本でも紅茶を作ろうという試みが行われ近代日本茶業の父といわれる多田元吉という人がインドから持ち帰った種子を育て、その何世代目かに出来あがった優良な改良品種が”べにほまれ”です。
アッサム種と呼ばれる大きな葉の樹木がベースになっており、従来の日本茶に比べてカテキンの含有量が多いことから、緑茶としては飲みにくく、紅茶用とされてきたものでした。
1965年、に鹿児島県枕崎市にある旧、農林省茶業試験場（現、野菜茶業研究所）で、この”べにほまれ”とダージリン系の茶葉を交配させ、国産紅茶の新品種として誕生したものが現在の”べにふうき”の元になっています。
（当時はべにふうきと言う呼び名は存在しない）
しかし1971年の紅茶輸入の自由化が打撃となり、市場に普及することなく幻の品種として忘れ去られる事となりました。
1995年に、研究用に細々と育成していた独立行政法人農業・食品産業技術総合研究機構が”べにふうき”と命名し品種登録されました。（品種登録4591号）
1996年から2000年にかけて、独立行政法人農業技術研究機構野菜茶業研究所の研究チームがアレルギー予防食品開発のための基礎研究を行い、約40品種の茶葉について抗アレルギー作用を検定したところ、この”べにふうき”の成分であるメチル化カテキンが花粉症やアトピーなどのいわゆる「アレルギー症状」に対する改善効果があることを発見しました。
その後、この研究が発表され”べにふうき”が一躍注目される事となります。
出展：べにふうきの正しい基礎知識
ハーブティ
■ミントティー
もっとも手に入れやすく、ファミレスでも見かけたことがあるのではないでしょうか。
ミントといえばスーッとして、鼻づまりには最適ですね。
ガム・飴などにも使われているのでなじみがあるかと思います。
もちろんミントの飴などを常に持ち歩いてる方もいらっしゃるのでは？
飲み方は簡単です！
最近はミントティーとしてブレンド済みのものが販売しているので、ブレンド済みのお茶を抽出してもいいでしょう。
最も簡単で最も手に入れやすいハーブなのかもしれません。
■ネトル
ネトルというハーブが花粉症におすすめなのは、昔から体内の老廃物を取り除き、血液を浄化させる働きがあると言われているからです。
しかもアレルギー性鼻炎や花粉症といったアレルギーによる症状を、改善していくだけではなく、予防までしてくれるおすすめのハーブなのです。
ネトルティーもティーバッグになって販売されていますが、一般的なスーパーなどでは販売していませんので、ネットなどでハーブ専門店から購入します。
ご近所の漢方薬のお店でも花粉症の時期には販売しているかもしれません。
本日の人気記事トップ１０
- 世界一小さい猫！クロアシネコが超絶可愛い！！！ 世界一小さい猫みなさんは猫を飼っていますか？犬を飼っていますか？かくいうわたくしは猫も犬も好きですが、マンショ... 7 views
- とうもろこしアレルギー人口は非常に少ない 「数少ない、とうもろこしアレルギー」 とうもろこしは、大変に多くの食品に加工品として含まれているので、マ... 6 views
- 紅葉（コウヨウ）と紅葉（モミジ）の違いは？ 「コウヨウ」と「モミジ」葉の色から変わることを漢字で「紅葉（こうよう）」と読... 6 views
- アボガドは美容によく栄養もあり美味しい！ですが語源を知れば大好きと言いにくい？！～【毎月24日】アボガドの日～ アボガドの日 アボカドの語源って？ アボカドといえば、まったりとしていて濃厚な風味を味わえるフルーツで... 4 views
- 沖縄のゴーヤチャンプル歴史。そして人気の材料とは？ ”ゴーヤチャンプル”とは ゴーヤチャンプルとは沖縄発祥の料理名です。 ... 4 views
- ジブリのトトロの名脇役といえば猫バス、他にもネコキャラ達には存在感がある！～ジブリ美術館で猫バス乗りたいなぁ～ ジブリ作品とネコの関係 ジブリ作品には、名脇役かつパートナー的な存在のネコキャラ達が登場している。 ま... 4 views
- 運動会のリレー必勝法はバトンの渡し方？～小学校編～ リレーはやっぱり運動会の華 リレーという競技は陸上競技の一種です。 陸上と... 3 views
- アメリカにも七夕は存在した！日本とアメリカの七夕の違いとは 七夕は、織姫と彦星のお話で有名ですが、 主に日本・中国をはじめとしたアジア圏の行事です。ではアメリカでは、どう... 3 views
- 巨人江川監督誕生ならず！なぜだろうか理由を考えてみた？！～高橋由伸監督誕生～ 高橋由伸監督誕生 通算12年間でリーグ優勝7回、うち日本一3回。 輝かしい成績を残したジャイアンツの名... 3 views
- アクアリウムの水草水槽のアートの世界に驚嘆！～日本人も世界大会で活躍～ アクアリウムとは 水草や魚など水生生物の飼育施設のことです。 小型、大型熱帯魚やエビ、カエル、サンゴ礁... 2 views
月間人気記事ランキング
- 紅葉（コウヨウ）と紅葉（モミジ）の違いは？ 「コウヨウ」と「モミジ」葉の色から変わることを漢字で「紅葉（こうよう）」と読む。でも同じ漢字なのに「紅葉」と書... 133 views
- 冷やし中華が簡単にいつでも買えるのはコンビニだけ？ コンビニにあった！ 近所のコンビニののぼりが、いつの間にか「おでん」から、「冷やし中華」ののぼりにに変わ... 131 views
- 沖縄のゴーヤチャンプル歴史。そして人気の材料とは？ ”ゴーヤチャンプル”とは ゴーヤチャンプルとは沖縄発祥の料理名です。 ”ゴーヤ”（ニガウリ）”チャンプル... 126 views
- 甘い！美味しい！「さつまいも」の選び方！ 秋の味覚、さつまいも。 肌寒い中、石焼き芋屋さんで食べるさつまいもは格別の味わいがありますね。 しかし... 109 views
- クリスマスの讃美歌で有名なのは？動画で紹介します。 クリスマス一色になる１２月 クリスマスといえば、ライトアップやイルミネーションが街を飾り、クリスマス限定... 88 views
- とうもろこしアレルギー人口は非常に少ない 「数少ない、とうもろこしアレルギー」 とうもろこしは、大変に多くの食品に加工品として含まれているので、マ... 82 views
- 巨人江川監督誕生ならず！なぜだろうか理由を考えてみた？！～高橋由伸監督誕生～ 高橋由伸監督誕生 通算12年間でリーグ優勝7回、うち日本一3回。 輝かしい成績を残したジャイアンツの名... 76 views
- アメリカにも七夕は存在した！日本とアメリカの七夕の違いとは 七夕は、織姫と彦星のお話で有名ですが、 主に日本・中国をはじめとしたアジア圏の行事です。ではアメリカでは、どう... 73 views
- 世界一小さい猫！クロアシネコが超絶可愛い！！！ 世界一小さい猫みなさんは猫を飼っていますか？犬を飼っていますか？かくいうわたくしは猫も犬も好きですが、マンショ... 61 views
- スキーで筋肉痛にならないためには？ ウインタースポーツ もう少し先の話になりますが、冬といえばスキー・スノーボードの季節となりますね。 ウ... 59 views
