2011年05月31日
日曜の
日曜の厚別でふと想像してみた。 もし、この選手やあの選手が相手チームの選手だったら。。。 結構怖いかも。 だから、もっと、ワクワクしてもいいはずなのにねぇ。＾＾；
posted by よっさん ｜23:12 | 思ったこと | コメント(6) |
2011年04月11日
4月１１日＆この一カ月
黙祷しました。 マグニチュード９・０の巨大地震 いくつもの街を、 生活の全てを、 一人ひとりの大切な命を、奪った巨大津波 一カ月ですが、 胸が痛いです。 今の私にできることは... 募金くらいです。 予定していた徳島遠征の旅費は地下歩道での募金へ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 実は久しぶりの遠征予定だった。 今のところ再発もなく 体調もほとんど戻り、...ええ体重も。 でもね、調子にのってると、お腹の調子が...； 一度バランスを崩すと、ちょっと大変 昨年は遠出する自信が出ず、ウダウダｳﾀﾞｳﾀﾞ 今年こそはと、勇気を出したのだけど...もう少しマテということだね。 少ない稼ぎの中からｺﾂｺﾂ貯めたお金です 人のためになってよかった。 できることがあって、よかった。 募金、続けます。 遠征も諦めない。 ＴＶで見たんだけど 避難所で子どもたちがサッカーしてたね サッカーは ボール一個でできるんだよね。 チャリティーマッチに泣いた。 カズゴールをトイレに居て見逃したのは内緒(-.-) 宮の沢のチャリティーマッチに行った ...試合後に、ちょっと元気が無くなったけど(ーー;) まあ、あれだ、えーっと......がんばれコンサドーレ！！ そんなチームを応援するサポーターの端くれとして 反省して徒歩で帰宅。（笑） 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 状況は相変わらず厳しいよね...でも、気持ちは１００％ こんな感じ ↓ 勝て！勝て！勝て！ ぜってー勝て！なんとしても勝て！
posted by よっさん ｜16:12 | 思ったこと | コメント(4) |
2009年08月26日
選挙も近いので・・
ネットで拾い読みしたり 新聞見たりテレビで呆れたり 選挙公報見たりしてる こんなの（えらぼーと）拾ったのでちょっとやってみた。 勉強不足なので 直ぐには答えられなかったりした 自分の答えに近いらしい候補者に 「ふ～ん・・・やっぱりな」て思った。 （違う選挙区だったけど。。。） ただ、この選択をすることによって 私たちの生活にどんな変化があるかまでは わからにゃ～い。 責任は、てめぇーで取ることになるんだよね・・・ 日々の生活の中で。 さてと、小仕事いってきます。
posted by よっさん ｜09:52 | 思ったこと | コメント(2) |
2009年08月18日
機嫌
コンサが三連勝してご機嫌 の、はずが・・・ なんとなく不機嫌な日だったりしたのだ。 そんな日もある。 不機嫌な顔をしてると、いい事がないものです。 人に会えば、不快な印象を与えますから 当然、やさしい対応などされる事もなく 今日はツイテないとか、感違いして更に不機嫌になったり 会話も悪くすればけんか腰になってしまったりするものです。 不機嫌な顔で、娘に話しかけてみました。 いつも穏やかな娘も、不機嫌な顔で返事をしました。 不機嫌な顔は伝染するんですね～ｗ にっこり、してみました。 「なに？」と、娘の顔も緩みました。 笑顔も伝染するんですね～ｗｗ むふｗ 三角山放送（76.2）を聴きながら拭き掃除 ・・・ちょっとだけ、気分がＵＰしました。 夕飯のとんかつを揚げているうちに ・・・またちょっと、気分がＵＰしました。 ひぐまさんのブログ（ひぐまANNEX）でコンサＵ－１５の活躍（動画）を見て ・・・すっかり、ご機嫌に戻りました。 寝る前になって、なぜ不機嫌だったのか思い返してみるも 「記憶にございません。」
posted by よっさん ｜00:18 | 思ったこと | コメント(5) |
2009年08月07日
読まないで～(-_-;)
今日の小仕事先は忙しくて みんな殺気立って？いたかもｗ 休み前は忙しいんだよね。。。お疲れ様です。 きのうは、家のことをサボって 前から見たかった映画を観た もしかしたらバチがあたってたかも・・・ というのも 札幌シネマフロンティアの １１番スクリーン（定員は９５人くらい） ほぼ満員、観た目、観客の平均年齢はコンササポより高し 隣の隣の席に７５歳～８０歳くらいのご婦人二人組 このお二人・・・上映前の予告編やＣＭに反応し賑やかでした 文字は全部読みあげてくださいます・・・ ・・見えますから！(；一_一)ぐっ 「東映」の文字も声に出して読みました。 そして、 「ザッパ～ン！」と、波の音までアフレコしてくださいました。 (-_-;)まさか・・・このまましゃべり続けるつもりか？ スクリーンに「剱岳」 「つるぎだけ～」 (｀´）おまえさんたちゃドラえもんか！ スクリーン「明治三十九年・・・」 「明治三十九年だってさ～」 (；一_一)これ以上読んだら注意しちゃうかも・・・ 気まずいな・・・いや、言わないと後悔する・・・ なんとかやんわりと分かってもらうには・・・ え～い！映画に集中できない(:_;) そうこうしているうちに静かになりました。 字幕じゃなくてよかった。 上映中は、ときどき何か言っていたようですが ほとんど気になりませんでした。 エンドロール 皆さん席を立たずに余韻に浸っていました。 スクリーンの光が消え一瞬の暗闇の中 一人の声が響き渡りました。 「本の方がよかったっ！」 お、おばあさん・・・あなたがそう思ったとしても 声に出すな！ ・・・・・・(T_T)家の事をサボったバチでしょうか。 文字は読まないでください(-_-;)
posted by よっさん ｜18:30 | 思ったこと | コメント(2) |
