この記事はこんな人におすすめ！
- スターネーミングギフトが気になっている
- スターネーミングギフトの詳細や口コミ評判を知りたい
星に自分の好きな名前を命名することができる「スターネーミングギフト
」というサービスを知ってますか？
プレゼントにはもちろん、自分のためにも使えるこのサービス、その変わった内容から一体どんなサービスなのか気になりますよね。
今回は、そんなスターネーミングギフトの詳細から魅力や感想、口コミ評判までまとめて紹介します。このサービスが気になっている人や、利用を検討している人は是非参考にしてください！
Contents
- スターネーミングギフトとは
- スターネーミングギフトの価格は12000円(税別)！セット内容は？
- スターネーミングギフトの魅力と感想は？
- スターネーミングギフトみんなの口コミ、評判は？
- スターネーミングギフトの注文方法を解説！
- まとめ
スターネーミングギフトとは
スターネーミングギフト
は、その名の通り「星に名前をつけて誰かに贈ることができる」ギフトサービスです。
星の土地が買えたり学術的な星名(学名)を命名できる訳ではなく、オーストラリアの天文台「スプリングブルック天文台」で使用される星名にオリジナルの名前を命名できます。
もちろん1つの天文台で同じ星に2つ以上の名前がつくことは無いので、世界に1つだけのギフトとして贈れるのがメリット。
対象となる星は肉眼か双眼鏡で観測できる大きさの「8等星」までに限定しているので、折角命名した星が地球から見えないものということはないです。
命名された名前はスプリングブルック天文台で登録手続きをし、永久記録・永久保存されます。正に一生モノですね！
スプリングブルック天文台について
スプリングブルック天文台とは、オーストラリア東海岸の都市ゴールドコーストから西に20km行くとある公開天文台です。30年以上星の観測をしているアンドレ・クレイデンさんが所長として個人運営されています。
個人運営といってもNASAに研究補助として観測画像を提供し続けていたり、体験録が6000人にも及ぶ星空観測ツアーに多くの人が訪れていたりと有名スポットとなってます。
そんな天文台で扱われる星名の命名権をギフトとして販売しているのが、スターネーミングギフトという訳ですね。
確かに1天文台で扱われるだけかーと思うかもしれませんが、ここで永久に自分が命名した名前が保管されて尚且つ形として残るなんて記念にするには最適ではないでしょうか？
ちなみにギフトとして貰えるフレーム入の証明書には、この所長のサインも入ってますよ！
スターネーミングギフトの価格は12000円(税別)！セット内容は？
スターネーミングギフト
は1セット12000円(税別)で、星命名証明書ほか以下の6点セットとなってます！
1.星命名証明書(スプリングブルック天文台所長サイン入)1枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
スプリングブルック天文台所長のサインが入っている星命名証明書が、クリスタルフレームに入って送られます。
証明書のデザインもフレームもオシャレで、飾っておくとかなり見栄えが良さそうです！
2.星命名証明書の解説(見方)1枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
星命名証明書の見方の解説書も入ってます。
この数字は何？とかならないためのもので、丁寧に説明されてます。命名した星の赤経・赤緯・光年なども記載されているんですね！
3.命名星の物語1枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
命名した星が含まれた星座の特徴が書かれています。
4.メッセージカード1枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
星命名証明書に添えてメッセージカードも一緒に付いてくるので、より感謝や想いを伝えることができます。
もちろん文面は自分が好きなように打てますよ！
5.スプリングブルック天文台のリーフレット1枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
スプリングブルック天文台のパンフレットですね。
6.スプリングブルック天文台の入場チケット2枚
出典：スターネーミングギフト公式サイト
スプリングブルック天文台のペアチケットも付いてきます。
なかなかオーストラリアに行く機会はないと思いますが、オシャレなデザインなので記念として保管できますね！
スターネーミングギフトの魅力と感想は？
僕が思うスターネーミングギフト
の魅力と感想を紹介していきます！
44個の星座から贈る人に合った星を選べる
星にただ1つのオリジナルの名前を付けられることはもちろんメリットですが、それだけではなく星座にはそれぞれ意味があります。
誕生日や結婚祝い、愛の誓いなど相手に合った星を選んであげると、気持ちがこもっていて貰う側も嬉しいのではないでしょうか？
結婚記念日には冠の形をした「かんむり座」、プロポーズのときはキューピットの愛の矢の形をした「や座」など選ぶ方も楽しそうです。
僕なら会社を設立するのが夢なので、設立したら上り調子になるように竜の形をした「りゅう座」なんかが欲しい！プレゼントするならシンプルに相手の誕生日の星座で贈るのも良いですね。
珍しいギフトだから人と被らない
プレゼントを贈るときって人と被らないか心配になるものですが、こういった珍しいギフトならまず被りにくいし自分だけのオリジナル感もでますよね。
なおかつ世界に1つだけのプレゼントですから、記憶にも残るしずっと飾っておけるのもいいと思います。
相手によっては実用的なものがいいという人がいるかもしれないので、そこは相手の性格や好みでこれに決めるか検討すればいいでしょう！
でも相手がここまで凝ったプレゼントをくれて、喜ばない人なんていないですけどね。(笑)
家族やお店のシンボルとして飾っておける
部屋に飾るのもいいですが、「〇〇 Family」とかにしてリビングに飾っておくのも粋ですね。家族で1つの星の名前を持っているってすごく素敵じゃないですか？
お店や会社などに飾っておくのも、シンボルになっていいと思いますよ！
17年という歴史あるサービスと安心感
スターネーミングギフトは、サービス開始から17年と実績のあるギフトです。
以下のように、大手企業や行政からの採用実績もあります。
- 2006年 コスモ石油 コスモ・ザ・カード・オーパス入会キャンペーン商品
- 2016年 H.I.S.限定 テカポ湖 星に名前を付けられるツアーの賞品
- 2017年 星取県（鳥取県）フォトコンテストの賞品
他にも、テーマパーク「スペースワールド」やアイドルグループ「Cheeky Parade」が星の命名権を買ったことも。
決してマイナーなサービスではないので、安心してご利用できますね！
アイドルなど芸能人へのプレゼントにもおすすめ
アイドルなどへのファンからのプレゼントに利用する人もいます。
他のファンと差別化が計れたり、1歩リードしたプレゼントが贈れるのでこういった用途にも便利そうですね！
スターネーミングギフトみんなの口コミ、評判は？
「星に名前を付けられるなんてすごい」という評判が多いようです！
【お知らせ2】以前お話いたしましたスターネーミングギフトが届きました！
1枚目:登録証明書
2枚目:選定された星の場所
3枚目:メッセージカード pic.twitter.com/I5crS7eGpV
— 永吉昴・斉藤佑圭さんフラスタ連絡用 (@3rd_sf) 2016年4月14日
星の命名権企画ご参加の皆様へ
本日スターネーミングギフト様より命名証明書が届きました！
証明書などは綺麗に梱包されているので取り急ぎ同封の書面の写メです。 pic.twitter.com/AlsQ9BJc42
— スクスタ企画☆ (@smma_project) 2017年10月30日
3つ目は以前当選していたスターネーミングギフトの星命名証明書です🌟私の命名した星があるなんて興奮しちゃいます😤笑嬉しいなあ💕ありがとうございます✨ #スターネーミングギフト pic.twitter.com/nP8JDU0QVJ
— トマトじゃないよ!いちごだよ! (@green456tea) 2016年9月25日
星の命名権を販売している「スターネーミングギフト」では、1万2千円から 星に名前を付けられるそうです！
ロマンチック❤
あなたなら星に何って名前を付けたいですか？#チアラジ #チアラジって名前の星どうかな
— チアラジ (@neomp795) 2018年3月15日
友達の結婚パーティーに行ってきた。彼が新婦に「二人の名前を付けた星」をプレゼントした。オーストラリアの天文台によるイケイケなサービス。「スターネーミングギフト」http://www.stardomejapan.com/
— ゆか (@yuka) 2009年12月19日
スターネーミングギフトのために次の新月期から本気出す٩( ‘ω’ )وたぶん
— Yu@365March (@365March) 2017年6月1日
スターネーミングギフト結構きちんとした物だったんやな
— すずの (@suzu_suzuEX) 2017年3月10日
スターネーミングギフト良いな
— アメリカを逃したMut (@Mut_2525) 2017年2月19日
スターネーミングギフトってやば！！
めっちゃロマンティックやん！！
星に名前をつけて
プレゼントできるとかえぐいな💕
結婚記念日とか子供生まれた日とかに
星に名前つけたいなー💕
— 歌音みる (@melo63milk) 2016年11月3日
スターネーミングギフトの注文方法を解説！
では最後に、スターネーミングギフト
を注文する方法を解説していきます！
①画面下の「購入はこちら」を選択する
スターネーミングギフト
のトップページにアクセスし、少し画面を下にスクロール。
すると画面下に「購入はこちら」というボタンが出てくるので、それを選択します。
②ページ下の「購入ページ」を選択する
更に下にスクロールし、「購入ページ」を選択します。
③記念日と希望の名前を入力する
星命名証明書に記載したい記念日と、星に付けたい名前を入力します。
④目的に合った星座を選ぶ
命名権を購入したい星の星座を選択します。
⑤「購入する」から購入手続きへ
「購入する」を選択し、購入手続きに進みます。
まとめ
ということで、スターネーミングギフト
の詳細から魅力や感想、口コミ評判までまとめて紹介しました。
人とは違った珍しいプレゼントやロマンティックなプレゼントを贈りたい人、自分の好きな名前を星に付けたい人にはいいですよね！
証明書もすごくオシャレですし、僕も部屋に飾りたくなりました。星座と名前を大切な人に、または自分に是非贈ってみましょう！
