iPhoneXが膨らんだ！？そんな時もiPhone修理のスマップル宮崎店におまかせあれ
料金変更やキャンペーン情報など最新でご報告します。
iPhoneXの修理も宮崎駅前のiPhone修理のスマップル宮崎店におまかせください！
宮崎駅の目の前に立地していますので、まつり宮崎の時には店の前がすごいことになるようです。
初めてまつり宮崎を見るので、すごく楽しみにしています！
現在、宮崎駅前の再開発に伴い提携駐車場が使えなくなりました。お客様にはご不便をおかけしますが、近隣のパーキングに停めて、ご来店ください！駐車チケットを提示いただくと、200円の駐車割引をさせていただきます。
それでは今回の修理ですが、まずは写真をご覧ください！
バッテリーが膨張して、画面が膨らんでいますよね。
右端をよーーーーく見てください！
ノッチ？
これは違うやつです！
ノッチ
そうです！これはiPhoneX何です！
バッテリーが膨張なんて聞くと、iPhone5シリーズやiPhone6シリーズが多いのですが、iPhoneXもこんなに膨らみます！
しかもiPhoneXは画面を正面に向けて、右側が膨らみます。一般的なiPhoneはバッテリーが膨張すると画面左側が膨らみます。
これだけ覚えているだけでも、何かの役にはたつはずです。
丁寧にiPhoneXの有機ELパネルを開けると、
膨れ上がっていますね。これは交換しないといけない状況です。
iPhoneのバッテリーはモデルが新しくなるにつれて、容量も大きくなってきているので、今までの機種よりもバッテリーの交換サイクルが遅くなっているように個人的には感じています。
しかし、使い方によっては、ここまで膨張することもあります。「この携帯で孫がゲームをばっかりするから」とお客様もおっしゃっていました。ゲームをすることが悪影響なのではなく、充電しながらゲームをしていることが今回の原因のようです。
平均的な使い方をすると、だいたい2年くらいは使えるように、リチウムイオンバッテリーは作られています。それよりも早く悪くなるようであれば、使い方の見直しも必要かもしれません！
iPhone修理のスマップル宮崎店では、バッテリーの交換修理だけでなく、
割れた画面の修理や
カメラの修理
iPhone以外にも
任天堂Switch
いろいろな修理に対応しておりますので、お気軽にお問い合わせください！
株式会社リーラボでは賃貸情報も更新中
関連記事
2019年08月14日
お問い合わせ
スマップルへの修理予約＆問い合わせ
|店舗名||スマップル宮崎店|
|営業時間||9:00 ～ 20:00|
|TEL||0985-77-4123|
|住所||〒880-0806|
宮崎県宮崎市広島2丁目12-18
|店舗名||スマップル宮崎店|
|営業時間||9:00 ～ 20:00|
|TEL||0985-77-4123|
|住所||〒880-0806|
宮崎県宮崎市広島2丁目12-18
お知らせ
料金変更やキャンペーン情報など最新でご報告します。
お知らせ
料金変更やキャンペーン情報など最新でご報告します。
修理ブログ
修理に関する、修理内容などをブログにてご紹介。
修理ブログ
修理に関する、修理内容などをブログにてご紹介。
お役立ち情報
スタッフが調べたiPhoneの豆知識や裏技をご紹介。
お役立ち情報
スタッフが調べたiPhoneの豆知識や裏技をご紹介。
周辺施設案内
大原簿記公務専門学校
宮崎市老松2丁目1-2
250m(徒歩3分)
株式会社Re-Lab
宮崎市広島2丁目3-5-1Ｆ
350m(徒歩4分)
メガガイア宮崎駅前店
宮崎市錦町1-43
150m(徒歩2分)
宮崎中央郵便局
宮崎市高千穂通1丁目1-34
500m(徒歩7分)
ボンベルタ橘
宮崎市橘通西3丁目10-32
800m(徒歩10分)
宮崎県庁
宮崎市橘通東2丁目10-1
1100m(徒歩14分)
