|
||
|
【Category】
【Guarantee card&Pouch】
【Polish cross】
|
||ペンタクルは五芒星とも呼ばれ自然を形成する火・水・風・土の四大元素に霊を加えた5大要素や人間の五感を表す特別な図形とされ、重要かつ強いパワーを持つ形とされています。また西洋では、古来よりウイッカやウイッチクラフトなど西洋魔術を表す象徴とされてきました。
||
||天使（エンジェル）はユダヤ教、キリスト教、イスラム教などにおける神の使いです。背中から生えた２枚の羽と頭上に光る天使の輪が特徴です。現代のカトリックが正典と定めている聖書内において登場する名前のある天使はミカエル・ガブリエル・ラファエルの三名で３大天使とよばれています。
|
|
||『生命の樹（Tree OF Life)』は、神話や宗教的シンボルとして世界各地で伝えられてきたもので、アダムとイヴのエデンの園・カバラのセフィロト・釈迦の菩提樹など、様々な形で神話や伝説に登場します。生命の樹は私達の内に息づく生命の象徴であり、精神や肉体を健全に保つためのエネルギーを生み出す源であると言われています。
||
||チャクラとはサンスクリット語で車輪を表す言葉です。７つのチャクラは身体の中にある生命エネルギーの源で身体の中心線上にあり、エネルギーの流れをコントロールします。それぞれのチャクラが身体の中の内分泌系に対応し、そのバランスが整っていれば、対応する身体の部分がうまく機能すると言われています。
|
|
||１２星座とは、太陽の通り道である黄道上に存在する１２の星座のことで、メソポタミア文明の時代にで星占を取り仕切っていた神官によって設定されたといわれ、長い間占星術や天文学で最も重要視されてきました。●●座生まれと呼ばれる星占いの星座は、その人が生まれたときに太陽が位置していた星座をもとに決められています。
||
||陰陽（インヤン）とは、古代中国の思想に端を発し、森羅万象、宇宙のありとあらゆる事物をさまざまな観点から陰と陽の二つに分類することです。ふたつ組み合わされた状態が、風水で最高のバランスを意味し、持ち主に強運をもたらすと言われています。
|
|
||世界中で信仰される様々な宗教や神話にまつわる神様や幸運をもたらすとされるお守り（アムレット、タリスマン）をモチーフにデザインされたシルバーアクセサリーです。素材であるシルバー自体も邪悪な物を寄せ付けない聖なる金属として知られています。
||
||世界中に伝わる伝統的な文化、文様、模様などをデザインに取り入れたシルバーアクセサリーです。伝わる文様や模様にはそれぞれ魔除け、開運などの意味を持つ物が多く、デザインの魅力だけでなく、その民族の歴史が詰まった逸品となっています。
|
|
||伝説の王であり魔術師ソロモン王が記した魔術書を元に、中世ヨーロッパに記された魔術書『ソロモンの鍵』に標された護符やタリズマンを忠実に表現した高品質シルバーアクセサリーです。
||
||日本の伝統的な神話や伝承などで伝わるシンボルや文様を元にデザインされた高品質シルバーアクセサリーです。銀ならではの高級な質感を生かし、和の装いでも身に付けられるようなシンプルなデザインにこだわりました。
|
|
||
全 [20] 商品中 [1-20] 商品を表示しています。
||
|
8,800円(税込9,680円)
高品質なジルコニアとゴールドで装飾したセブンチャクラを表現した高品質シルバーリング
8,800円(税込9,680円)
無限の可能性を表すインフィニティと７チャクラに対応したＣＺジルコニアを組み合わせたＳＶペンダント
6,800円(税込7,480円)
無限の可能性を表すインフィニティと７チャクラに対応したＣＺジルコニアを組み合わせたＳＶペンダント
7,800円(税込8,580円)
【強力な魔除けと調和のパワーを持つとされる七芒星と７チャクラに対応したＣＺジルコニアを組み合わせたＳＶペンダント】
8,800円(税込9,680円)
【魔よけの護符五芒星と７チャクラに対応したＣＺジルコニアを組み合わせたＳＶペンダントです】
9,800円(税込10,780円)
七芒星（フェアリースター）の頂点に７チャクラに対応する宝石質のパワーストーンを配した高品質シルバーペンダントトップ
11,800円(税込12,980円)
第４チャクラ アナハタ・チャクラ（ANAHATA CHAKRA）と７チャクラに対応する宝石質のパワーストーンを組み合わせた高品質シルバーペンダントトップ
9,800円(税込10,780円)
７チャクラに対応する宝石質のパワーストーンを配した高品質ヴェルメイユシルバーペンダントトップ
9,800円(税込10,780円)
７チャクラに対応するパワーストーンを配した高品質シルバーペンダントトップ
7,800円(税込8,580円)
７チャクラに対応するパワーストーンを配した高品質シルバーペンダントトップ
7,800円(税込8,580円)
７つのパワーストーンでチャクラを表現した高品質シルバーペンダントトップ
2,800円(税込3,080円)
第６チャクラ アジナ・チャクラ（AJNA CHAKRA）をゴールド＆シルバーで表現したペンダントです
SOLD OUT!
第１チャクラ ムーラダラ・チャクラ（MOOLADHARA CHAKRA）をゴールド＆シルバーで表現したペンダントです
5,800円(税込6,380円)
第５チャクラ ヴィシュッダ・チャクラ（VISHUDDHI CHAKRA）をゴールド＆シルバーで表現したペンダントです
5,800円(税込6,380円)
第３チャクラのマニプラ・チャクラ（MANIPURA CHAKRA）をゴールド＆シルバーで表現したペンダントです
SOLD OUT!
フラワー・オブ・ライフ(生命の花）をゴールドとシルバーで表現した高品質シルバーピアス
9,800円(税込10,780円)
フラワー・オブ・ライフ(生命の花）をゴールドとシルバーで表現した高品質シルバーペンダントトップ
3,500円(税込3,850円)
魔除けの護符ハムサとマニプラ・チャクラ（MANIPURA CHAKRA）を組み合わせた高品質シルバーペンダントです
7,800円(税込8,580円)
第７のサハスララ・チャクラ（SAHASRARA CHAKRA）をアメジスト＆シルバーで表現したペンダントです
5,800円(税込6,380円)
アナハタ・チャクラ（ANAHATA CHAKRA）をゴールド＆シルバーで表現したペンダントです
|
||
全 [20] 商品中 [1-20] 商品を表示しています。
||
|
