おすすめ記事
【画像アリ】「黒の水着はどう？」浜辺の誘惑ショット解禁ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!
【突如発表】ありがとう、モンスト。 これからはログイン勢になります。
【驚愕】ゆきのしん、元AKB48メンバーとの交友関係が明らかに
話題の最新記事
閃きの遊技場『紅葉の高原5』攻略パーティー
みんなの報告
紅葉の高原 5 無課金編成✨ — @瑠璃(@ruri_mnst)Mon Oct 14 06:01:28 +0000 2019
ギミック→地雷(必須)、ADW(出来たら欲しい)、HP個別
・ビットン、雑魚を上手く倒してボスの有利属性にする→雑魚に倒してもらう
・雑魚の属性の順番
火→水→木 光→闇
適正→サンクチュアリ、アカシャ、ワルプルなど
強友情は少なめに。
#モンスト #閃きの遊技場 pic.twitter.com/O3qXD2hq40
紅葉の高原 ー第５ステージー — @のりしを(@norisio0827)Mon Oct 14 04:17:40 +0000 2019
火、水、木の中ボスはランダムで出現する
倒すと変わる雑魚属性の順番は
火→水→木の繰り返し
光→闇の繰り返し
中ボス、ボスの有利属性に雑魚を倒して変更する【雑魚は友情でも倒せてしまうので注意】
雑魚が出す攻撃の進路上に配置しないように注意
参考までどうぞ pic.twitter.com/RKxCj1DH4E
紅葉の高原4が少し戸惑ったけど5は今までで1番簡単だったんじゃね？適性有るわけもなく全て自前クリア pic.twitter.com/x4uEDxH0K7
5ステ目は友情コンボ弱いキャラの方がいいのかな？なんか変なパーティになったけど笑
#モンスト pic.twitter.com/GMQLLfPIwN
経験値336万ってマジ!? 一気にランクをぶち上げる破格の方法判明。
【天才現る】消費者庁職員さん「よーし、これで弁財天引けるわ」
【画像】マスクで普段見えない、あの大人気女性ユーチューバーの素顔
才飛形式で突如出現！特Lドロップ確定EXステージ『わくりんの巣窟』
「ガチャは経費ですか？」GameWithしろさんの回答がコチラ。
ぎこちゃんが運営に警告。「モンスト系YouTuberがもう壊滅状態です…」
話題の最新記事
56: モンスト！まとめーじぇんと。
一発クリア(*`･ω･´)ﾉ
ドクロマークの雑魚倒して
ボスに対して有利属性になるようにする
位置が悪いとこっちが攻撃されるけど
#モンスト pic.twitter.com/0cR56RQXR6
4は弱点を真ん中にくるように切ってぷに倒す。
5は倒したあとに邪魔しないところにいたいけど、結構邪魔するｗ
#モンスト
#モンスト好きと繋がりたい
#閃きの遊技場 pic.twitter.com/fnQLKUe2Cq
【新時代到来】全キャラに実質『全敵キラー』が付与可能に!!
男性諸君必見！美人過ぎる中の人、のぐちょんさんの”おねだり写真”解禁
【画像】※刺激強め※ 美人ｺｽﾌﾟﾚｲﾔｰえなこ、よきゅーんのｻｰﾋﾞｽｼｮｯﾄ♡
話題の最新記事
コメント
コメント一覧 (2)
