カンファレンス・イベント
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第七回の今回は本のサブタイトルにもある「事業をエンジ…
こんにちは。技術広報の丹野 (@tan2) です。 今回は先日行われた「Tech x Marketing meetup #6 iOS x AD」 #TechMar をレポートをしていきたいと思います。 冒頭からいきなり感想をいってしまうと「最新のiOS上での広告エコシステムの変化を3つの立場から把…
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第六回の今回は「事業の成長を止めない手段としてのシス…
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第五回の今回は「エンジニアによるビジネスのための機械…
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第四回の今回は「数十万記事のメディアをゼロから立ち上…
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第三回の今回は「レガシーシステムといい感じに付き合う…
今日も@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるVOYAGE GROUPの裏側は #voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第二回の今回は「フルサイクル開発者の文化」と題してZuc…
今日は@soudai1025 こと id:Soudai がお届けします。 そーだいなるイベントが遂にはじまりました。#voyagebook のイベントとして、各事業部のエンジニアにパネルディスカッション形式で話をしていく企画です。 第一回の今回は「広告配信の舞台裏の技術者たち…
2020年7月4日、5日の2日間で開催された技育祭 2020では3つのセッションに登壇した @makoga です。 CTOパネルディスカッション 初日のオープニングセッションとなるCTOパネルディスカッションでは、『エンジニアリング組織論への招待』の著者であり株式会社レ…
こんにちは！人事のさとみん(@satomin35y)です。 サポーターズが主催するエンジニアを目指す学生向けテックカンファレンス「技育祭（ぎいくさい）」にVOYAGE GROUPよりCTOの小賀、fluct CTOの鈴木が登壇します！また、VOYAGE GROUPとしても企業ブースを出展…
2020年6月17日(水)に電通デジタル、サイバー･コミュニケーションズ、VOYAGE GROUPの3社でTech x Marketing meetup #2 Privacy Sandboxというオンラインイベントを開催しました。 techxmarketing.connpass.com VOYAGE GROUPからは @makoga が登壇し「Chromium…
こんにちは。社内でWebアプリケーションエンジニアをしつつ、社内の音響サポートしている @brtriver です。 VOYAGE GROUPのAJITOでZoomを使ったオンラインイベントを何度か開催しましたが、その中の1つの日本CTO協会( https://cto-a.org/ )が主催する会員限…
また技術力評価会ネタかよ！と言われそうですが、デブサミ2020で登壇しました、 @makoga です。 デブサミのテーマが「ともにつくる」だったので、一般的な企業では1人で実施していることが多いけど、VOYAGE GROUPでは「ともにつくる」ようなことって何がある…
はじめに こんにちは。fluct でSREをしている村田です。 2020/1/25 (土) に豊洲フロントで開催された SRE NEXT 2020 に参加してきましたので、皆様にご報告していきたいと思います！ sre-next.dev SRE NEXTは日本で初めてのSREをテーマとしたカンファレンス…
こんにちは @hagino3000 です。去年に引き続き今年もデータマイニングの国際会議であるKDDに参加してきました。本稿は主にアドテク及びマーケティング関連の発表に焦点を当てたレポートです。 www.kdd.org Index なぜKDDに参加するのか Tutorial Day AdKDD 2…
こんにちは。 ポイントメディア事業本部エンジニアの、あっきー（@akkiihs）です。 2019/01/30(水)に開催した『VOYAGE GROUP エンジニアの公開ガチ評価会』の評価資料・評価結果を公開します！ （大変おまたせしました、、！） voyagegroup.connpass.com イ…
ポイントメディア事業本部の福田です。 Developers Summit 2019にて、「レガシーとのいい感じの付き合い方」と題して、ECナビの4年に渡る改善事例を発表しました。 講演資料を公開します。 セッション詳細 event.shoeisha.jp 公開資料 当日の反響(togetter) …
PHPカンファレンス2018で発表した「VOYAGEのエンジニア評価制度ってどんな感じなのか25分で再演」の資料、動画、反響紹介、質問回答です。
こんにちは!! VOYAGE GROUP 新卒2年目エンジニア しゅーぞー(@ShuzoN__)です. 2018/12/15(土)に開催されたPHPカンファレンス2018にスポンサーブーススタッフとして参加してきました. 今回は, phpcon2018ブースで新卒エンジニアがVOYAGE GROUP技術力評価制度…
こんにちは! Zucks アドネットワーク エンジニアのしゅーぞー(@ShuzoN__)です. 12/15(土)は何の日かご存知でしょうか? そうです! PHPカンファレンス2018 ですね! PHPカンファレンスは国内最大級のPHPイベントです. PHPer であれば1度は行ってみたいイベント…
こんにちは@hagino3000です。インターネット広告配信システムの開発をしております。去年に引き続き今年も国際会議のKDDに参加してきました。本稿は私がアドテクと業務に関係する発表を聴講したレポートになります。 KDDとは KDD 2018 | London, United King…
こんにちはシステム本部 三浦@hironomiu です。 VOYAGE GROUPでは勉強会からエンジニアイベント、カンファレンスなど様々な機会で共感できるイベントに関してスポンサーを行っています。 今回は2018年9月10日、渋谷区文化総合センター大和田にて開催されるテ…
こんにちはシステム本部 三浦@hironomiu です。 VOYAGE GROUPでは勉強会からエンジニアイベント、カンファレンスなど様々な機会で共感できるイベントに関してスポンサーを行っています。 今回は2018年9月6日(木)から8日(土)の3日間開催される「builderscon t…
こんにちは、CTOやってる@makogaです。VOYAGE GROUP Advent Canlendar 2017 最終日のエントリは、今年1年のスポンサー活動をふりかえってみたいと思います。 スポンサーしたイベント 今年は5つのスポンサーになりました。ScalaMatsuriではCMを流したり、buil…
目次 企業ブースの様子 登壇資料 発表1. 広告配信管理システムを支えるPHP〜レガシーシステムからの段階的移行戦略〜 発表2. 運用、追加開発しづらいPHPアプリケーションに未来を与える方法 ajitingしましょう こんにちは！ ECナビエンジニアのゆきみねです…
目次 セッション発表では老舗Webサービスのレガシーコード改善事例をご紹介 発表1. 広告配信管理システムを支えるPHP〜レガシーシステムからの段階的移行戦略〜 発表2. 運用、追加開発しづらいPHPアプリケーションに未来を与える方法 企業ブースでは実コード…
こんにちはこんにちは！株式会社 fluct で Web 広告配信のお手伝いをしている @jewel_x12 です！ 皆さんは builderscon tokyo 2017 へ参加されましたでしょうか！？様々なセッションがあり、The・ギークのお祭りでしたね！楽しかった！ VOYAGE GROUP はラン…
こんにちは、月日が経つのは早いものでCTO歴が6年半を越えたmakogaです。 ご縁があり、今年の1/12(木)にRegional SCRUM GATHERING Tokyo 2017で登壇しました。内容はエンジニアの技術力評価を5-6年掛けてどう改善してきたかです。 翌日スライドを公開したと…
この記事はVOYAGE GROUP techlog / Advent Calendar 2016の記事として書いています。 こんにちは、@pro_shunsukeです。 VOYAGE GROUPはPHPカンファレンス2016にスポンサーとして協賛させていただきました。PHPカンファレンス2016に関してはこのブログの中で…
こんにちは！ ECナビでエンジニアをやっています、yukimine です。 1ヶ月ほど前にも告知ブログを書きましたが、VOYAGE GROUPはPHPカンファレンス 2016でスポンサーとしてプレゼン、ブース出展をさせていただきました。 9月上旬に社内でPHPカンファレンスの運…
