オープンポジション／多様なメンバーと、教育を通して社会を変革！
atama plus株式会社
atama plus株式会社 members View more
- Read story
Daisuke Inada CEO & Founder
- Read story
Makoto Nakashita Co-Founder
Yu Takizawa Business Development / Customer Success
- Read story
Inoue Takuya
テクノロジーで基礎学力の習得にかかる時間を半減させ、そのぶん、社会でいきる力を養う時間を増やす。そんな明日をつくりたい。昔ながらの「勉強」を最短に、成長を最大に。
そんな想いで、atama plusを2017年4月に仲間たちと共に起業しました。
たとえば自動車や通信。明治以来の150年であらゆるものが大きく変わりました。しかし教育の場を見ると、黒板を背にした一人の先生の話を何十人もの生徒が黙々と聞く、150年前と同じ風景が今日も広がっています。
AIによる教育のパーソナライゼーションは、今、世界の大きな潮流。様々な国々で革新的な取り組みが行われています。私たちは、日本中の子供たちに、...
atama plusで採用とカスタマーサクセス業務をしています。
日本の教育に対して、Technologyを使ってもっともっとできることがある。EdTech（Education×Technology)の分野は今から大きく成長する業界ですし、何より自分のやっていることが明確に子どもの幸せにつながっている実感を持てることが何より幸せです。
atama plus創業前は、大学卒業後13年間リクルートで働いていました。社長秘書やリクルート中国社長等、様々なことを経験させてもらいました。
新卒で東レ株式会社に入社、日本やメキシコにて自動車業界のお客様に対して素材の提案営業を担当後、ボストンコンサルティンググループに転職。複数業界のクライアント向けにコンサルティングを実施。
その過程で現在の教育のありかたに問題意識を持ち、特に生徒の学習方法の改善に興味を持ち始めたが、自分が教えるとしても救える生徒が少ないために具体的な行動は起こしていなかった。
そんな時、教育スタートアップのatama plusに出会い、学生に最短で「わかる」を提供する、という創業者の思いに共感し、転職を決意。テクノロジーを使うことで一気に数百万人の学習体験を変える可能性を見出した。
2018年2月から...
atama plus株式会社で立ち上げメンバーとして、コンテンツ制作を実施。
エンドユーザーを幸せにする、エンドユーザーの人生の幅を広げてあげる。その思いを実現できるのは教育であり、その教育を通じて、少しでも多くの人が幸せを感じてもらえると嬉しい！そんな思いで邁進しています。
atama plus創業前は、ベネッセでの新規事業立ち上げ、ブラジルベネッセ立ち上げ、リクルートでのコンサルチームの立ち上げ、その中でのPJの立ち上げを行っていました。
What we do
「教育に、人に、社会に、 次の可能性を。」をミッションに掲げ、教育を通して社会をより良く変革することを目指しています。
「基礎学力」を最短で身につけ、その分増える時間で「社会でいきる力」をのばしてもらうために、生徒一人ひとりに最適化した学習を提供するプロダクト「atama＋」を開発しています。
atama＋ではAI先生が一人ひとりを分析し、生徒の数だけ「自分専用レッスン」を提供。学習履歴・習熟度・集中度・忘却度など、あらゆるデータを解析し100％カスタマイズを可能にします。
全国の塾・予備校向けにサービスを提供しており、「AI×人」両者の強みを融合させた新しい教育のあり方を目指しています。2018年1月・2019年4月と大型資金調達を行い、教育改革をさらに加速させてきました。
また、コロナ禍においても子どもたちに学びを提供し続けられる環境をつくるために、生徒が自宅で学習できる「atama＋」Web版を2月にいち早く開発、リリース。おかげさまで好評をいただいています。
＜主なメディア掲載内容＞
・PRTIMES「教育✕テクノロジーの優秀事例を選ぶ『第17回日本e-Learning大賞』にて、AI先生「atama＋」が大賞を受賞」
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000042.000037602.html
・もしかしたら、ホントに「教育が変わる」かもしれない ※有料記事
https://newspicks.com/book/1400
・日本経済新聞「新興人図鑑：笑顔とAIで学習変える アタマプラスの稲田大輔さん」
https://www.nikkei.com/article/DGXMZO62409290X00C20A8TCL000/
・BRIDGE「AI先生はオンラインで教育の何を変えているのか」
https://thebridge.jp/2020/07/what-ai-teachers-are-changing-at-online-era
など
Why we do
明治以来の150年で、人力車が電気自動車になり、ベル電話がスマートフォンになり、社会が大きく変わりました。しかし教育の場を見ると、黒板を背にした一人の先生の話を何十人もの生徒が黙々と聞く、150年前と同じ風景が今日も広がっています。
150年前の社会で活躍する人材を育てるために作られた「昔の教育」のままでよいのでしょうか？これからの子供たちが生きていく上で求められる力は、今までのオトナ世代とは変わってきています。
数学、英語、国語といった「基礎学力」だけでなく、コミュニケーション、プレゼンテーション、ディスカッションなどの「社会でいきる力」も必要です。どちらが大事かではなく、どちらも重要です。
しかし「昔の教育」ではその両方を高水準で学ぶ時間がありません。だから私たちは、テクノロジーで基礎学力の習得にかかる時間を半減させ、そのぶん、「社会でいきる力」を養う時間を増やす。そんな明日を創っています。
atama plusは、本気で社会をどまんなかから変えるために創った会社です。
まずは教育のPersonalizationにより「基礎学力」習得にかかる時間を短縮する。そして、その次は「社会でいきる力」を習得する仕組みを創っていく。今あるプロダクトだけにこだわるのではなく、今までにない教育を、社内外を巻き込んで協力して創っていく、これが目指す未来です。
How we do
世の中を大きく変えるには、圧倒的に優れたプロダクトを作ることだと思っています。そして、プロダクトを作る上で何よりも大切にしていることは、ユーザーである生徒が「熱狂しているか？」ということ。
生徒が本当に困っていること、求めていることは何かを考え、議論し、アジャイルに開発することにこだわっています。
プロダクトはエンジニアを中心に開発していますが、ビジネスサイドのメンバーにもプロダクトファーストの考え方が浸透しています。アジャイル開発への理解も深く、全員で「良いプロダクトを作る」ことを最優先にしています。
働いている仲間は、マイクロソフト／ヤフー／ミクシィ／カヤック／リクルートなどで経験を積んだエンジニア、UI/UXデザイナーが集まった開発メンバー、BCG／マッキンゼー／リクルートなどからのビジネスサイドメンバー、あわせて約130人のステージです。
https://www.atama.plus/members/
atama plusでは、一緒に働く仲間としてカルチャーフィットを最重視しています。
ユーザーに本気で向き合って、常識よりも本質を追求しながら、仲間と一緒にプロダクトを創っていく。
そんな想いに共感してくれる方と一緒に働きたいと思っています！
■2020年3月、atama plusのカルチャーを反映した新オフィスに！
約500坪の広々とした1フロアのオフィスで、執務スペースや社内打ち合わせスペースは全く間仕切りのないオープンな設計です。さらに「笑顔とユーモアが良いプロダクトを生み出す原動力になる」という考えのもと、いたるところで遊び心が感じられる空間にしました。※屋内原則禁煙(喫煙室あり)
■Values
・Wow students. 生徒が熱狂する学びを。
勉強をワクワクするもの、 自分からやりたいものに変え、 生徒一人ひとりの可能性を広げる。
私たちのあらゆる行動は、 ただ、そのためにあります。
＜大切にしている3つの行動＞
・Think beyond. 常識は、さておき。
「なぜ？」を突きつめ、「どうやって？」を変え、
今までにない価値を次々と生みます。
常に、当たり前の先へいきます。
・Speak up. 話そう、とことん。
みんなでオープンな場を築きます。
ひとつの大きなチームとして意見をぶつけあい、
わかちあいます。
・Love fun. 楽しくなくっちゃ。
仲間の多様性を楽しみ、 認めあい、刺激しあいます。
いつも遊び心を忘れず、
笑顔とユーモアの力を信じます。
As a new team member
《オープンポジション！当社のミッションに共感し、ともに未来の教育を創りたい方を歓迎》
atama plusは、本気で社会をどまんなかから変えるために創った会社です。ミッションの実現に向け常識にとらわれずに考え、仲間の多様性を楽しみながら議論しつくす人たちが集まっています。
現在は私たちの想いに賛同してくれる塾に、AIを活用したラーニングシステム「atama＋」を導入いただいています。一緒に講座設計、運営の実行、課題を解決しながらより良い教育をつくっている最中です。
★atama plusでは、職種を限定した募集と並行して、これまでのご経験・スキルを活かしてatama plusの事業に貢献していただける方をオープンポジションとして募集します。
複数の職種にフィットする可能性がある方、あるいはどの職種にエントリーしたらよいかわからない方は、こちらからエントリーください。
※Web面談可、転職意欲は問いません
【ポジションの一例】
・ビジネス系
カスタマーサクセス、事業開発など
・プロダクト系
スクラムマスター、コンテンツディレクターなど
・コーポレート系
採用担当、人事企画など
以下はあくまで一例であり、ほかにもご経験やスキルに応じてご提案可能なポジションが多数あります。
選考プロセスにおいて、ご志向や適性を考慮させていただき、具体的なポジションのご提案をさせていただきますので、まずはご応募をお待ちしております。
【atama plusが大事にしていること】
◎チームで共通の目標を達成すること
◎オープンなディスカッションを嫌がらないこと
◎ポジションや職種に囚われないこと
＜当社について下記でわかりやすく説明しております。ぜひご覧ください！＞
★3分でわかる、atama plus
https://speakerdeck.com/atamaplus/about-atama-plus
★3分でわかる、atama plusのエンジニア（プロダクト部門の全体像を紹介しています）
https://speakerdeck.com/atamaplus/about-atama-plus-engineer
少しでも興味を持っていただけましたら、一度お話ししませんか？ご応募をお待ちしています。
Highlighted stories
Funded more than $1,000,000 /
CEO can code /
Funded more than $300,000 /
Daily application limit reached
Add to bookmarks and apply tomorrow?
Your request to visit is complete!
A message to atama plus株式会社
あなたの未来をこの一通に
Premiumメンバーシップに登録すると
応募完了後7日間以内なら追加でメッセージを送れます
Mutual connections with atama plus株式会社's members
atama plus株式会社 members
