2017年3月
買い付け前日の日記
明日から買い付けです。
出発を予定よりも半月ほど遅らせました。
一軒でも多くのディーラーをまわって、楽しいビンテージをたくさん集めてきたいと思います。
アイテムによって見つかりづらいものが増えてきました。
どちらも主要商品なので弱ったところです。
車の荷台は一日でいっぱいになるので毎日運送会社さんに荷降ろしに行く必要があり、
一泊二泊しないといけない地域にはどうしても行けないままになっています。
(大きなトラックにすれば問題解決だけど、さすがにほんとにそれだけは出来ません。。。)
ただ有り難いことに、最近個人のアンティークディーラーが増えてきています。
アメリカの景気、だいぶ戻ってきているのかな。
今はぜんぜんだね」
彼はフリマのディーラーですが、そんなことを漏らすひともいるので
実際には流れが変わってきているということなのかもしれません）
オーナーチェンジで商売再開したとのニュースも入ってきて、
このあたりに期待しようと思います。
今の段階ではどんなモノがあるのか何ひとつ分からないのに、
翌週にはコンテナいっぱい分のビンテージが集まっているということ。
それらが今、散り散りになって方々のディーラーに佇んでいるということ。
ぜんぶのアイテムが「宝モノ」と思えるようなものだけを集めよう。
自分もそこを目指しているから。
しばらくアップがお休みなり心苦しいのですが、
手荷物たくさん持ち帰ってきてサイトにもどんどんあげていきますので、
帰国後のラインナップにご期待いただけたら嬉しいです！
行ってきます！
Ｋｉoの看板物語
(セットではなくて、撮影所内のとある建物に長きに渡って付いていたものだそう)
何かをいちから作るよりも、こんなふうにリメイクして作るほうにいつも行き着くのは、
自分にはそのほうが合ってるからなのかもしれないなあ。
撤去から取り付けまで、あっという間でした。
もちろんそれは設置に問題があったからなのですが、
そんな話を聞くと「あの看板では、風に負けちゃうんじゃ・・・」と心配になり、
別な看板を考えるも、
けれどもやっぱり諦められない。
看板の鉄枠にL字の鍵手を二つ付け、
それを柱に溶接したホルダーにがっちりと差し込むという方法であっさり決まったのでした。
これでもわりと大きいですが、でももとは二倍の高さだったんです。
上側に飲食店時代の名前も残っていたりで、
そこだけは早く撤去しなければならず、
オープンのひと月くらい前だったでしょうか、
夫と職人ナカガワさんと二人で切り倒したのですが、
高さがあるのでかなり大変で慎重な作業でした。
とりあえず裏の土手のほうまで。
「今日はもうやめて、週に一回転ずつにしよう」と言うと
父に「あほかー」と一蹴され・・・。
懐かしいなあ。
「看板も無いし、なんか怪しい感じに惹かれて入ってみました」
「逆に気になって気になって。よーし、今日は入ってみるぞと思って来ました」
ハイジのおじいさんの家かと思った」(？？？)
「かえって無いほうが良くないですか！」
なんて声もあったりで、それはそれで楽しかったのですが(笑)、
って言ってくれた通りで、うまく言えないけど今はしっかり着地したような気持ちです。
去年植えたローズマリーもじきに大きくなるでしょうし、
看板まわり、もっと可愛くなっていきそうで、自分自身とても楽しみです。
これからぜんぶを黒で塗ります。。
マダムのお部屋と、ミックススタイルについて思ったこと
以前の買い付け紀行に載せたルイ１５世様式のビューロー。
このダイアリーに何度かご登場いただいたことのある
名古屋のマダムがお求めくださいました。
なかなかタイミングが合わなくて、直接のお届けがかなわず、
今回は運送業者さんにお部屋まで運んで貰いました。
するとお部屋の様子を見届けられなかった私たちに、
マダムから画像が送られてきました！
Kioからのモノたちでかためてくださったみたいで、ありがとうございます。。
家具はKioからのモノですが、コーディネートの妙にうなります。。
きれいな景色を見ているときのような、幸せな気持ちになります。
ビューローは１９世紀後期のもの。
このビクトリアの時代は、ロココにゴシック、ジョージアン・・・・
ありとあらゆる時代の家具がリバイバルされた時期。
お部屋の様子も、それこそ「ミックススタイル」だったんだと思います。
きっと素敵な雰囲気だったのでしょうけれども、
「お洒落」でいえば、
６０年代のフィギュアやアイアンアート、そしてやはり６０年代の色調だったり・・、
そういったビクトリア時代では成り得ないミックスがされた
現代のこのマダムのお部屋のほうが断然そう(お洒落と)言えるんじゃないかなあって。
そして、布のシェードをかぶったランプ。
マダムも素敵な取り込み方をされていますよね。
そうそれでこの布シェードのランプですが、
子供のころから大好きでしたが、ここにきて・・というのもヘンかもしれませんが、
なんだかほんとにいいモノだなあって思うようになって(笑)
(「いい」というのは、作りや素材もですが、なんていうか“質感”です)
中世の頃からあったと聞いたことがありますが、
蝋燭の時代のそれって、どんなだったんだろう？
今みたいな、裾が開いたようなかたちのって、
電気のランプになってからなんじゃないのかな？
と考えると、やはりビクトリア以降から
色んなデザインのシェードが作られるようになったってことになるのかな？
ミックススタイルの分水嶺は、ビクトリアにあり？！
話が広がりましたが、、
マダムのお部屋を見ていたらアドレナリンでも出たのか、
頭の中でぼんやりしていたこともくっきりとなったもので、
お部屋の紹介といっしょに記しました。。
お付き合いありがとうございました！
ぜひ画像をゆっくりご覧ください。。
マダムもどうもありがとうございました！
京都にて 町家リノベーションショップ「Yggd」さん
もう二週間くらい前のことになりますが、
配達で京都へ行きました。
お届けにあがったのは、
先月末、六角油小路にオープンしたショップ「Yggd(ユグド)」さん。
オーナーさんが世界各地で買い付けたヴィンテージアクセサリーや
インドの工房にオーナーさん自らデザインを持ち込び製作を依頼した服やストールなどが並びます。
開業にあたって、Ｋｉｏでランプやドアをお求めいただきました。
オーナーさんとは、あるお客さまを介して数年前に知り合いました。
おととしの秋にそのお客さまといっしょにＫｉｏに来店されたとき
「じつは店を開こうと思っていて、あちこち探しているところなんです」とのことで、
広範囲を一生懸命に探されていたので、
運命の場所が早く見つかるといいなあと楽しみにしていたんです。
そんなある日彼女からお電話があり、京都の町家に決まったとの知らせが！
リノベーションに先駆け、ドアだけ先にお送りしたのですが、
ランプは直接お届けに行きたかった・・・
それでオープンの数日前、お忙しいさなかでかえって申し訳なかったかもなのですが、
お邪魔をしてきました。
町家ならではの趣きや、光のまわり方・・・・・
そういったものたちが、彼女が集めてきたものたちにぴったりでした。
今頃はきっとすごく素敵なショップ空間になってるんだろうなあ。
お求めいただいたフィレンツェのランプ、
こんなかっこいいカウンターでの大役を授かりました。
もう一台。
床の間に置いたら意外なほどぴったりで、二人で感嘆の声をあげた大きなランプ。
こちらもイタリアのビンテージなのですが、
ゴージャスなランプをシックに、でも色香は残して・・・まるで燻した銀や金のように・・・
そんなふうに魅せるマジックが古民家にはあるんだと勉強にもなりました。
ドアは玄関を入ってすぐのところに。
調和しすぎていて、まったく気がつかなかった・・・(笑)
お互い海外のバイヤーですが、
「うまく理由が言えないけど、移動することで得られてる何かがある」というところで
意見が一致しました。
出会いや繋がりに感謝です。
束の間でしたが素敵な空間で過ごせて、幸せで有意義な時間でした。
でも商品も気になって気になって・・・・(笑)
今度はまたお品たちを手に取りにお邪魔させてくださいね。
Yggdさん、ありがとうございました！
そしてオープンおめでとうございます！
おまけ。
本能寺。
実家は祖父の代からこちらの末寺をしています。
Yggdさんからほど近かったので、お参りをしてきました。
本堂に入ると、私ひとり。
身が引き締まるような張りつめた空気のなか、
静かにしばらく座っていました。
修業が足りないので(笑)心はなにでか分かりませんが熱く感じるものがあり、
でもそれでいいと、ただただ心のままでいたら、
「ああ、自分はここに来てこうやって座っていたかったのだ」とずっと望んでいたことに気づきました。
おまけ。その②。
せっかく寺町京極にいるので、大好きな鳩居堂さんにも寄りました。
＊店内は許可を得て撮影しています
紙が好きすぎて困ります。。
白山町に越して来てから初めての京都でしたが、
新名神のおかげでびっくりするほど近くて、嬉しくなった。
今度はゆっくり行きたいです。
ふたつのブログと、HP制作うらばなし
ＨＰを作るとき、制作会社さんから
「作りたいイメージに近いサイトがもしあったら、三つくらい教えてください」と訊かれました。
無いわけではもちろんなかったのですが、
でももしそれを雛型にしてラフが出来てきたら
けっきょくそこから制作が進行していくだろうから、それは嫌だなと思い、
「ええっとぉ・・・・・ありません」と答えました(笑)。
「好きなサイトとかもないんですかぁ？」と、担当さんは苦笑い。
「好きな」と訊かれ、すぐに出てきたサイトがありました。
Ｋｉｏのような里山で、地域ぐるみでモノづくりをして販売している企業さんのサイト。
オーナーは６０代の女性。
売っているものは和を感じさせる天然素材の服や雑貨、
食品や化粧品・・と、多種多様。
Ｋｉｏとは正反対の雰囲気で畑も違いますが(里山以外、、)、
トップページに色んなジャンルの記事がバナーリンクされていて
まずレイアウトがきれいなのでその様が目に楽しいのと、
どの記事も定期的に更新されていて読みごたえもあり、
まるでクオリティの高い雑誌のようなんです。
営業さんにここのサイトを見せると「うわあ、いいＨＰですねえ」と感心。
固定の記事だけで構成されているのではなく、
週一でもいいから替わり記事を書いて、
さすがに少人数なのでそこまでコンテンツ豊富に出来ないにしても、
Ｋｉｏのトップページもこんな感じで生き生きとさせたい。
そう伝えると、「それじゃあブログがいいですね」と営業さんは言いました。
いつも書いているＤｉａｒｙが反射的に浮かび「ブログ？？」と思いましたが、
ブログ形式で記事を書いて、そこから画像だけをピックアップして
トップページに貼っていくという方法。
彩りのあるページが頭に浮かび、なんだかわくわくしてきました。
「じゃあ決まりました！コーディネートのブログを作ります！」
前々からコーディネート写真限定で発信をやりたいなあと思っていて
それこそインスタグラムとかピンタレストとか考えていたのですが、
それを新しいサイトでやることにしたのです。
これと、いつものＤｉａｒｙの二本立て。
でももうひとつくらいだったらやれるかも・・・ということで、
「移転先は温泉やリゾートとかあってちょっと観光地みたいなところだから、
白山町を発信するブログも作ろうかな」と言うと、
「それ、面白いじゃないですか！」と、営業さん。
手書きマップを作って・・とか、ドローンを飛ばして・・・とか、
どんどん妄想が膨らみましたが、
後日、
「いやあ、それだと違うＨＰになりますよ」「Ｋｉｏさんの世界観を前面に」との
ディレクターさんの冷静でもっともな意見のもと、
町ネタブログ案はボツになったのでした、、、(笑)
コンテンツは決まって、あとはデザイン。
でも、二代目のＨＰでＫｉｏのイメージはしっかり打ち出せていたので
せっかっくのリニューアルの機会でしたが、がらりと変えたくはありませんでした。
「このイメージで、洗練した仕上がりにしてください」
それだけ伝えてお任せしました。
ディレクターさんにあとから聞いたのですが、
デザイナーさんはＫｉｏの案件を受けるなり「私、わかった」と言ったのだそうです。
デザインは、プレゼンいただいたものからほとんど修正をかけることはありませんでした。
スライドショーなど、画像はこちらではめ込んで。
なのでまた素材が揃ったら、変えていきたいと思います。
あと、コーディネートブログ(こちらはＨＰのみからの配信です)も
もう少し落ち着いたら頻度をあげていきますね。。
「仏作って魂入れず」にならないよう(例えが、、、、)、
新しいホームページ、これからどんどん息づかせていきたいです！
ホームページがリニューアルしました！
Ｋｉｏのホームページ、この度リニューアルしました！
完成までお見守りくださった皆さま、
そして制作にあたってくれた㈱セルクルのＴさんをはじめ
営業やサポートチームの皆さん、
本当にありがとうございました。
いまご覧いただいている「Diary」のページですが、
こちらはこれまで続けてきましたアメーバブログと基本的に同じ内容になりますので、
アメブロで読者登録くださっている皆さまや、
アメブロの環境のほうがご覧いただきやすい皆さまは
これまで通り、アメーバブログ「ビンテージ家具ショップKio 女性店長のDiary」をよろしくお願いいたします！
過去のブログ記事につきましても、
サイドメニューのいちばん下に貼ってある『Ameblo』のバナーよりご覧くださいませ。
＊スマートフォン専用サイトではバナーがありませんので、ご不便お掛けしてすみませんが、
こちらよりお入りいただくか、アメブロをお気に入り登録いただくか、
あるいは画面いちばん下の[PCサイト表示]ボタンで切り替えていただいてもよろしいかと思います。
上記に付随してですが、
スマホ専用サイトよりも、PCサイトのほうが見やすいといったご意見もありますので
(じっさいSOLD OUTの品が一目瞭然なのは、PCサイトのほうです)、
ご覧いただきやすい方をお選びいただけたらと思います。
新しいサイトは、商品ページがまだまだ寂しいです。。
ＳＯＬＤの品の大部分が移行されていないからですが
(というか、在庫としては常々これくらいだったのかと、自分でも唖然としています)、
やはり比較していただく意味でも過去の商品画像が載っているのは大事だと思うので、
ぜんぶはしないにしても、徐々に徐々に載せていくつもりでいます。
新着商品のほうもさっそくアップしておりますが、
こちらのほうにこそ重点をおいて、これからどんどんページを賑やかにしていきますね。
それから、リニューアル前まで消費税をサービスでずっと５％で据え置いていましたが、
これからは８％になります。
商品の販売価格が変更になっており、
「上がったなあ」と思われたかもしれませんが、
でも「下がってる？」と思われた商品もいっぱいなかったですか！？
実は新入荷のもの以外は、リニューアル記念ということでもありませんが、
少し値引きをしました！
新入荷のものでも高額な商品は、以前と同じくらいになるように価格設定してみたので、
全体としてはお買い物していただきやすくなったかと思います。
それから冒頭の写真ですが、
Ｋｉｏの看板、こちらも予定よりも大幅に遅れ(苦笑)、
くしくもサイト完成と同じ日に出来上がりました！
もう少し画像を載せて、またあらためて別な日にアップをと思いますが、
大棟建築さん、看板屋さん、鉄骨屋さん、
本当にありがとうございました！
ＨＰもそうですが、良いものを作っていただきました。
大事にして、活かしていきたいと思います。
