５Gが登場することから、Youtubeコンテンツが伸びるのは明白なものとなりました。
そこで、Youtubeビジネスを始める為の必要な手順をまとめました。
【 目 次 】
- 必要なモノ
- 稼げるまでの流れ
- 稼いだお金はどこへ？
- サイトが育ってきたら
- まとめ
- 本気でYoutubeにコミットするなら
必要なモノ
- Youtubeアカウント
- もしもアフェリエイトアカウント
- Twitterアカウント
- サイト
これらのモノが必要です。
意外と多くてビックリしたのではないのでしょうか？
この4つは必須となるモノです。
それぞれの役割を見ていきましょう。
最低限、これを作ってビジネスを始めることが出来ます。
稼げるまでの流れ
分野を決めよう
まずは、自分が投稿できる分野を決めましょう。
下記の4つに当てはまるものが多い分野を選ぶと楽です。
- その分野が好き
- 自分の人生に密接
- 需要はあるか
- 稼げるルートがあるか
方向性を決めよう
分野を選んだら、自分の動画の方向性を決めましょう。
既に、同じ分野、同じ方向性の競合相手がいないかをしっかりとリサーチすることが大事です。競合相手がいたとしても、差別化できるのかを考えてから方向性を決めましょう。
方向性選びが、Youtubeビジネスを成功させる鍵といってもいいでしょう。
Youtubeアカウントを作ろう
いよいよ、Youtubeアカウントを作りましょう。
手順としては、
- Googleアカウント作成
- Youtubeアカウン作成
- ヘッダーとアイコン作成
Googleアカウント作成
こちらから、必要な内容を入力してGoogleアカウントを作ります。
Youtubeアカウンの作成
iPhoneとiPadの方
パソコンの方
Android
それぞれの端末で、こちらを参考にしながら、Youtubeアカウントを作ってください。
作る際には、先ほど作ったGoogleアカウントを使用してください。
ヘッダーとアイコン作成
Youtubeアカウントを作ったら、ヘッダーとアイコンを作っていきましょう。
ヘッダーとアイコンでチャンネルの雰囲気や、どういった動画を投稿しているチャンネルかが分かるので力を入れましょう。
ヘッダー(チャンネルアート)
アイコン
こちらを参考にしながら作成してください。
WardPressでサイトを立ち上げよう
私が説明するよりも、こちらの方の記事を見ていただいた方が理解しやすいと思います。
もしもアフェリエイトアカウントを作成しよう
こちらからアカウントを作成しましょう。
サイトは、先ほど作ったWordPressのサイトを登録しましょう。
動画を作ろう
それでは、いよいよ動画を作りましょう！
作成する時は、以下のことに気をつけましょう。
- 高画質
- 高音質
- 声は高めにハキハキと
- 顔よりもカメラは若干上に
- 編集が命
- お金が稼げるか？
このようなことに気をつけましょう。
編集に関しては、aviutlという編集ソフトで十分です。
動画を投稿しよう
動画の設定
こちらを参考に動画の設定をしてください。
概要欄にアフェリエイトリンク
動画で紹介した商品をもしもアフェリエイトで検索して簡単リンクを貼りましょう。
こちらを参考にアフェリエイトリンクを作成してください。
作成したアフェリエイトリンクを動画の概要欄に貼り付けます。
動画の内容をサイトに移そう
WordPressで作成したサイトに、動画の内容を記事にしましょう。
- Youtubeの動画へのリンクを貼る
- 商品のアフェリエイトリンクを貼る
この二つを考えながら書いていきましょう。
Twitterで宣伝しよう
最後に、ツイッターで宣伝をしましょう。
- Youtube動画の宣伝
- サイトの記事の宣伝
- ツイッターの宣伝
この三つを宣伝しておけば、間違い無いでしょう。
ですが、この内容だけを宣伝していても見ている側は面白く無いので、私生活など個性が出るものも発信すると良いです。
稼いだお金はどこへ？
稼いだお金は二つのアカウントに集まっています。
- Youtubeアカウント
- もしもアフェリエイトアカウント
この二つに稼げたお金が、溜まるので口座を連結しておきましょう。
Youtubeアカウント
視聴回数や、広告クリックで収益が発生しています。
もしもフェリエイト
紹介した商品が売れたら収益が発生します。
サイトが育ってきたら
サイトが育ってきたら、Googleアドセンスに申請を出しましょう。
さらに収益を上げるチャンスです。
まとめ
- Youtubeアカウント
- もしもアフェリエイトアカウント
- Twitterアカウント
- サイト
必要なモノは、この4つ。
これに加えて、Googleアドセンスなどを追加していきましょう。
バイ茶ッ！
コメント
