江東区のハウスクリーニングキャンペーン
《東京の新春キャンペーン》
= 最大12,000円OFF！ =
《新生活応援キャンペーン》
＝最大17,000円のオプションが無料に！＝
（バスルームエプロン内部手作業洗浄・レンジフード分解洗浄・フロアワックスの３点）
※対象のサービスはお引越し前後の空室全体清掃。
《東京の新春キャンペーン》
= 最大12,000円OFF！ =
《新生活応援キャンペーン》
＝最大17,000円のオプションが無料に！＝
（バスルームエプロン内部手作業洗浄・レンジフード分解洗浄・フロアワックスの３点）
※対象のサービスはお引越し前後の空室全体清掃。
江東区で人気のハウスクリーニングメニュー
オンの中でも人気上位にくるバスルーム清掃が、大都会の江東区でもナンバー1を獲得しました。
バスルーム清掃はなんといってもカビとの戦い！
もちろん湯垢など様々な汚れがつく場所ではありますが、目立って気になるのはカビなのではないでしょうか。
カビの除去に使用する洗剤の種類は、塩素系の洗剤でツーンとしたにおいが特徴ですよね。
あのにおいが苦手という理由でプロに依頼する方もいらっしゃるのではないでしょうか。
もちろんプロがお掃除をしても、カビには塩素系の洗剤を使用しますので、2～3日は多少のにおいが残りますが、そんなにおいも気にならないぐらい綺麗にお掃除させていただいております。
その他の依頼理由として、エプロン内部の洗浄をお願いしたいという方も多くいらっしゃいます。
エプロン内部は普段は見えない場所ですので、どれだけ中が汚れているのか、またどんな構造になっているのか未知数ですよね。
分からないからこそ自分では開けれない、けれども掃除したい！という気持ちでご依頼をしていただくのではないでしょうか。
そしてお掃除するにあたってはネックになる、お掃除する所要時間も気になるところ。
日頃よりお仕事や家事・育児に追われていると、じっくり時間をかけてバスルームをぴかぴかの綺麗にする！という事が難しくなってきますよね。
プロにお願いすると、平均約1時間半でバスルームがぴかぴかに！
ハウスクリーニングは綺麗をお金で買うというイメージですが、お金で時間を買うとも言えるのではないでしょうか。
多くのメリットがあるハウスクリーニング、一度ご利用してみてはいかがでしょうか。
江東区お客様の声
江東区以外の東京都のお客様の声を見る 東京都のお客様の声TOP
東京都江東区S様
「もう一度お願いしたいと思っておりますので、よろしくお願い致します。」
【ご利用のサービス】
①家庭用壁掛けタイプエアコン（自動洗浄機能付き）
②室外機清掃
③バスルーム
江東区のサービスご提供エリア
白河地区（清澄 常盤 新大橋 森下 高橋 平野 三好 白河
富岡地区（佐賀 永代 福住 深川 冬木 門前仲町 富岡 牡丹 古石場 越中島）
豊洲地区（塩浜 枝川 豊洲 東雲 有明 辰巳 潮見）
小松橋地区（千石 石島 千田 海辺 扇橋 猿江 住吉 住利 毛利）
東陽・木場地区（木場 東陽）
亀戸地区（亀戸）
大島地区（大島）
砂町地区（北砂 東砂 南砂の一部）
南砂地区（東砂 南砂の一部 新砂）
