ここは池尻大橋。渋谷・世田谷・中目黒、色違いのカルチャーが混血する、ジャンクションシティ。ルーツの異なるクリエイティブが行き交う、まるで汽水域のような不思議な地域。ここでしか生まれないオリジナルがたくさんある。
そんな池尻大橋、最近はコーヒータウンとしての一面もある…！ お勧めの店はいろいろあるけれど、俺らのたまり場的コーヒースタンド、Good People & Good Coffeeを紹介したい。だいたいみんな、略して「グッピー」って呼んでます。池尻なコーヒースタイル、そのオリジナルは紛れもなくここ。
オリジナルと言うだけあって、そりゃ、他の店とはひと味違うよね。”味”、といってもコーヒーそのものの味だけを指して言ってるわけじゃない。ってか俺は珈琲についてなんぞハイパー素人なんで、グッピーの味に対する的確な表現方法はわからないんだけど……。。。えーと、とりあえずメチャ美味いっす（表現雑だけどそれはマジ。素人にもわかる）。で、俺が言いたいのはバリスタ、コミュニティ、集う人々の会話、空間、もちろん味・・・そういった ”コーヒースタンドでコーヒー飲む、っていう総合体験”として、他店にはないオリジナルがここにはある、ってことです。”体験”、すなわち "行って感じて、肌でわかるグルーヴ" なのです…！ インターネットのテキストや映像だけじゃ匂ってこない空気って、あるでしょ。
さて、俺の言ってる事わかりますかね。 要するに「行けよ」ってことっすよ…！ 行ってオリジナルを見極めろ…ってことっすよ…！
わかったらまず、場所・情報ディグって家から出るべし…！ そこからが体験だ！ 迷ったらフラットホワイト頼んどけ。ヒントは「#池尻大橋コーヒータウン」ですよ。行ってらっしゃい！
Good People & Good Coffee
【2/1 START！】DOUBLE FOOT WEAR 初のPOP-UPを開催！GALLERY下町浅草生まれ、ジャパンメイドのシューメーカー”DOUBLE FOOT WEAR” 初のPOP-UPSHOPを開催！多くのアパレルブランドのシューズを手がけてきた職人たちが...MORE INFORMATION11月1日より、GOOD CHOICE! DONUT 販売開始！Good Choice Donut -グッドチョイス・ドーナツ-外はサクサク、中はふんわりな新食感のまるでボールのようなドーナツ。MORE INFORMATIONABOUT USGoodpeople＆GoodcofeeGoodpeople＆Goodcoffeeとは？MORE INFORMATION 05 FEB 2016 UPDATE 文化服装学院シューズデザイン科卒業後、靴職人として自立を目指して靴工場で長年学び、企画〜製造〜納品までを行えるようになった代表の中原氏。本来はドレスシューズやワークブーツなどの革靴が専門。革靴作りから得た経験と知識をベREAD MORE 03 FEB 2016 2月3日水曜日。節分です。 節分といえば豆………豆といえば！（強引） 昨日2月2日ローストのほっかほかなCoffee豆達が GP&GC池尻大橋店舗に到着しました～！ オンアインストアから頂いているご注文分の発送はREAD MORE 01 FEB 2016 下町浅草生まれ、ジャパンメイドのシューメーカー”DOUBLE FOOT WEAR” 初のPOP-UPSHOPを開催！ 多くのアパレルブランドのシューズを手がけてきた職人たちが、自分たちの好きなものが作れるようになり、オREAD MORE 27 JAN 2016 1月27日水曜日。 昨日1月26日ローストのほっかほかなCoffee豆が GP&GC池尻大橋店舗に到着っ。 オンアインストアから頂いているご注文分の発送はもちろん 店頭にてFRESH!なコーヒー豆をお買い求めいたREAD MORE 26 JAN 2016 例年に比べ暖かい日はいつの間にか過ぎ去り、 フタを開けてみれば、沖縄や奄美でも降雪を観測するほどの大寒波到来の日本列島。 東京も朝晩の冷え込みは日々厳しさを増して、 この冬が「暖冬」と言われていた事に懐かしさを感じるくらREAD MORE 20 JAN
goodpeopleandgoodcoffee.com
0コメント
