外遊び屋です。
ずっと・・・
ずっとこのブログで物欲をぶつけてきました。
ユニフレームのRevoベース300！
ついに・・・
触ってきました。
その感想と購入に関しての
見解を詳しく書いていきたいと思います。
正直・・・かっこいいです。
１.魅力
最初のレビューは
「2018年ユニフレームの新製品REVOベースが熱い！！」
で書いております。
基本的にはワンタッチタープですが、
別売のサイドスクリーンをつけることによって
家型となり、シェルターやテントとして使えます。
これだけではそれほど珍しくはないのですが、
サイドスクリーンに窓と入り口が付き
さながらコテージのような様相になります。
加えてこのサイドスクリーンは２枚構成で
ファスナーによって着脱可能になっています。
さらに・・・スカート付き。
これは・・
隙間風が入りにくく熱を逃がしにくい。
無論ワンタッチタープなので設営も簡単・・・
ってくれば・・・欲しくなるでしょう！！
またこのタープのサイズは３００×３００なので
ゆったりとしたサイズがあります。
設営が簡単で中でまったりできるサイズと、
さらに物欲が上がるというもの！
さらにさらに・・・
300×300のワンタッチタープとして使えるので
キャンプ以外の局面でも十分に活躍できます。
家族が説得しやすい！
という事で・・・
お金を貯めております（＾＾
２.やりたいスタイル
このRevoベース300で外遊び屋がしたいのは・・・
煙突のある山小屋風にしたい！
これに薪ストーブを入れて煙突だしたいんですね。
中ではコットとロースタイルのチェアで
おこもりキャンプを楽しみたい！
と考えております。
イメージ的には・・・ハリーポッターのハグリットの小屋。
それをやりたいんですね。
３.実際触った見てきた感想
実際に見てきた感想です。
まず・・・色がもっと濃いです。
もっと色の淡いナチュラル系かと思いましたが
結構「茶」という感じですね。
特に問題はないです（＾＾
ただ・・・ここでネックの問題が発生・・・
それが・・・
収納が大きい！
最初に気付くべきでした。
収納サイズは
「20×20×130」です
正直もっと大きく感じましたが・・・。
車の室内幅って150cmくらいなんです。
軽自動車になると140cm切るようになります。
下手をすると軽自動車では積み込めない可能性が
出てきますよね。
幸い室内幅は外遊び屋の車はクリアしているんですが・・・
こうなると荷物の一番下に来ること間違いなしですよね。
そしてもう一つが・・・
重い！
これも気付くべきでした。
重さ約15kgなんですね。
まぁそれくらいなら大したことないな～って
思っていたのですが、このサイズの15kgって
結構持つのが大変なんです。
20kgの米袋なら抱えていけますが、
それより5kg軽いはずのこいつはバランスが
必要になるのでさらに重く感じるんですね・・・。
これも盲点でしたね・・・。
車を横付けできるサイトならともかく・・・
これをもって数百ｍ歩くは・・・かなり辛いです（＾＾；
ちなみに外遊び屋が使うムーンライト7型が8㎏なので
余計に重く感じたのかもしれませんね・・・。
４.検討中
ビジュアル！機能！価格！
どれをとっても文句のない物です。
外遊び屋の新しいスタイルに是非取り入れたい！
加えて言うなら・・・
おこもりスタイルなら最悪庭でもキャンプ気分に
なれそうじゃないですか？？
これって大きなメリットなんですよね～。
庭キャンプに新しい可能性が・・・
５.最後に
現物を見るとやはり色々分かりますね～。
魅力もネックもしっかりと感じ取りました！
実際外遊び屋にとって、大きくて重いというのは
かなりのマイナスポイントなんですね。
しかし・・・使い勝手とビジュアルを考えると
欲しい！
どうするべきかはまだまだ考えますが・・・。
ワンタッチタープとしても優秀ですから・・・
一個あってもいいかな・・・・。
欲しい・・・
