読み込み中...
しばらくお待ちください
■過去に発売されていた容量
■コンビニ限定
スタンダード
〈おいしい濃いめ〉
■限定商品
2020年 12月 期間限定：〈ビターオレンジ〉
2020年 04月 期間限定：コーラハイ
2019年 11月 期間限定：〈ジンジャーエールハイボール〉
2019年 06月 夏季限定：夏、爽快Clear
2019年 04月 春季限定：コーラハイ
2019年 02月 期間限定：〈ビターオレンジ〉
2018年 11月 期間限定：〈ジンジャーエールハイボール〉
2018年 06月 夏季限定：〈レモン＆ライム〉
2018年 04月 春季限定：コーラハイ
2017年 06月 夏季限定：〈レモン＆ライム〉
2017年 04月 春季限定：コーラハイ
2016年 夏限定：〈レモン＆ライム〉
2016年 春限定：コーラハイ
2016年 冬限定：瀬戸内すだち＆レモン
2015年 冬限定：〈香るゆず〉
2015年 夏限定：〈レモン＆ライム〉
2015年 初夏限定：ビターオレンジ
2015年 瀬戸内地域・数量限定：瀬戸内すだち＆レモン
2014年 期間限定：9％〈キリッと濃いめ〉
2014年 東海北陸地域・数量限定：三ヶ日みかん
2014年 九州地域・数量限定：鹿児島ボンタン
2014年 秋限定：ゆず
2014年 北海道限定・数量限定：ガラナ
2014年 瀬戸内地域・数量限定：瀬戸内キウイ
2014年 瀬戸内地域・数量限定：瀬戸内いよかん
2014年 夏限定：ラムネ
2014年 初夏限定：レモンスカッシュ
2014年 春限定：コーラ
2014年 春限定：梅
2013年 秋限定：瀬戸内すだちレモン
2013年 秋限定：ぶどう
2013年 夏限定：ラムネ
2013年 夏限定：パイン
2013年 春限定：コーラ
ジンジャー
■ 商品名変更・製造終了品など
〈濃いめ〉→2021年2月「〈おいしい濃いめ〉」に名称変更
〈濃いめ！〉→2020年2月「〈濃いめ〉」に名称変更
〈キリッと濃いめ〉→2019年4月「〈濃いめ！〉」に名称変更
DRYジンジャー
9％〈キリッと濃いめ〉
ハイボール缶
2020年 11月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈アップルハイボール〉
2020年 05月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈アップルハイボール〉
2019年 10月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈コーラハイボール〉
2019年 05月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈シトラスハイボール〉
2018年 10月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈コーラハイボール〉
2016年 08月 期間限定：ジムビームハイボール缶〈コーラ＆バーボン〉
■ 製造終了
シトラスハイボール缶〈グレープフルーツ〉
税込
消費税込みで値段表示されている商品です。
消費税に関する金額はご購入の際にご確認下さい。
税別
消費税別で値段表示されている商品です。
ご購入の際に別途で消費税に関する金額をご確認下さい。
また、Amazon取り扱い商品は消費税込みで表示されておりますが、ご購入の際には価格に違いがないか一応ご確認下さい。
送料FREE
送料無料・送料込み商品です。
関東以外の地域、離島地域や北海道など送料が必要な場合があります。
条件がショップにより異なりますので、詳しくは各ショップでご確認下さい。
条件付き送料無料
送料が必要な場合があります。
各ショップにて送料無料条件などの項目をよく読んでご判断下さい。
送料別途
送料が別途必要となります。
当サイトでは送料無料・送料込みの商品のみ検索しておりますが、万が一の場合を考え設定しております。
送料確認
送料が必要な場合があります。
当サイトでは送料無料・送料込みの商品のみ検索しておりますが、Amazonでは送料に関する詳細なデータが取得出来ません。
出品者情報の「国内向け発送料金」で配送料金をご確認の上でご購入下さい。
また、ご購入の前にamazon右のショッピングカート下「こちらからもご購入いただけます」や「新品の出品：」で他の出品者情報をご覧頂くと送料無料で商品を取り扱っている出品者も居らっしゃいますので合わせてご確認下さい。
検索 Amazon
Amazon.co.jpから取得した検索結果です。
商品画像、取り扱い店舗をクリックされると「Amazon.co.jp」に移動します。
検索 楽天市場
楽天市場から取得した検索結果です。
商品画像、取り扱い店舗をクリックされると「楽天市場」に移動します。
検索 Yahooショッピング
Yahoo!ショッピングから取得した検索結果です。
商品画像、取り扱い店舗をクリックされると「Yahoo!ショッピング」に移動します。
※ 女性とアルコールの付き合い方について
女性は一般的に男性に比べ、肝臓が小さく、体重も少ない上、酵素活性も弱い場合が多いのでアルコール代謝が遅いとされています。
女性の身体は以上の様にアルコールに対して弱い為、男性以上にお酒との上手な付き合いが必要とされています。
一般的な適量として、「ビール（度数：5度）：中瓶1本（500ml）」「日本酒（度数：15度）：1合（180ml）」「焼酎（度数：25度）：0.6合（110ml）」「ウィスキー（度数：43度）：ダブル1杯（60ml）」「ワイン（度数：14度）：1/4本（180ml）」「缶チューハイ（度数：5度）：1.5缶（520ml）」を1単位として「1日2単位」までと言うのが定説ですから、女性はこれよりも少なめの方が良いかも知れません。
※ 妊娠中、授乳期の飲酒は胎児・乳児に悪影響を与える恐れが有ります。
妊娠中にお酒を飲むと、胎盤を通じてアルコールがお腹の赤ちゃんに入り、さまざまな悪影響を及ぼす可能性があります。
また、授乳期にも飲酒の注意が必要です。アルコールが母乳へ移行する割合はとても高く、血液中のアルコール濃度と母乳中の濃度はほぼ同じになります。アルコールを乳児に与える事と同じになってしまうので、お産後でも母乳で赤ちゃんを育てている間は、アルコールは控えるようにしましょう。
