はてなキーワード: クーリッシュとは
今日やったこと
クーリッシュ食べた
Codmwのキャンペーンをした
ぼたんの配信を見た
なろう小説の設定書きをした
増田に書いた
・ほろよい
・ピザポ
・唐揚げ
あとなんかオススメ教えろ
ーー追き
今帰ホテルして飲んでる
以下買ったもの
・ほろよい(白ぶどう
・唐揚げ棒
・ナナチキ
・われせん
・肩上げポテト(黒胡椒ベーコン
・シーザーサラダクルトン付き
・長芋おかか出汁醤油付き
・ナトリ薫製三種
・おーいお茶1リットル
・クーリッシュ
しめて3000円。
自粛コロナテレワーク実家暮らし介護で突発的に家出しちゃった28のOLわよ。ビジホ生活3日目わよ。家出、人生初ですわ。ビジホも人生初ですの！ガイジの弟の顔面をぶん殴ってしまいましたの！これも人生初ですわ！
ホテルは３千円、7割引はコロナのお陰ですわ！何故かキングサイズのベットがありますの！ひとりで寝そべるのですわ！実家は布団だから楽しいですわ！コンビニで好きなもの全部買いましたの！ピザポテトはお取り扱いしていないようでしたけど。まあ庶民の店だから仕方ないですわ！ちなみにお夕食は人生初の1人ラーメンでしたのよ！趣味はストレス解消の過食ですの！こればっかりは辞められねえ！ですわ！
普段お酒は飲まないから半分以上残して酔っ払いですの。今は肩上げポテトを摘んでおーいお茶を飲んでますのよ。ペットボトルのおっきいお茶が好きなのよ。無限に飲めるの！黒胡椒ベーコン、めっちゃベーコン！美味しい！
家に帰りたくないですわ！でもお金がどんどんなくなりますのよ！
ー追追記
ついにビジホを出ましたのよ！このままじゃダメなんてことわかってるのですわ！朝一で暑い中バスを乗り継いで家の前まで来たのですけれど、足が重くてお家に入れなかったのよ！だから街中に戻って各停の電車に乗ってぼんやりですのよ！もう県外にいますの！10万円使ってgo toですわ！
車内は涼しくてガラガラで快適ですわよ！ボックスシート大好き！ですわ！独り占めの時限定ですけれど！
高3の夏、高校から海まで乗り過ごして夏季補習をサボりましたら職陰湿に呼び出されてその日の担当教科を含めて10人に謝罪参りをさせられたのを思い出しましたのよ！何をしても嫌なことを思い出し発狂わ！
駅を出るときに久しぶりに文庫本を買って見たのですけれど全然読めないのですわ！
朝ご飯はセブンのぶっかけうどんでしたの！駅のベンチですすりましたのよ！天かすと麺つゆの組み合わせが大好き！コラボレーションですわ！半熟卵みたいなやつは凄いですわ！技術わね！セブンは割高クソクソクソチェーンの癖に美味しいから悔しいですわ！店に入るとバイトのトラウマがフラバしますの！しねしねしねっ！ですわっ！
ガイジの弟はパワー系池沼とも言うやつですわ！大事な弟ですの！他人が見たら気持ち悪いでしょうけど結構可愛いところもありますのよ！でも家に帰ってくるなりちんこ弄り、精子のついた手で近寄られると泣きたくなりますわ！やっぱきもい！のしかかられると色々な危機を感じてきついですわ！弟はきっと悪くないのですわ！まともな療育につながらなかった期間が長すぎるのですわ！クソガイジ死ね！って言ったのは悪かったですわ！自分でもこんな言葉がでる自分にびっくりしましたの！殴ったのは知りませんわ！こちとらいつもアザだらけですわよ！
弟の面倒を見るのはいいのですわ！いいのですけれど今は嫌なのですわ！20代ももう終盤なのですわ！普段はカロリー気にしてますのよ！乙女ですもの！でも彼氏なんかもう10年居ませんの！なんのためとか考えると泣きたくなりますわ！電車で涙目ですわ！
そういえば年甲斐もなく駅ビルでショーパンを買いましたのよ！身軽で気ままな感じが気に入りましたの！服はビジホに洗濯機があったのですけど、ムカついたから捨ててきましたわ！でも膝の青タンが馬鹿みたいで嫌になりますわ！
クソ暑いからアバンチュールしてみたいですわね！汗だくでラブホにもつれ込んでクーラーガンガンかけちゃうのが素敵ですわ！背がすごく高いと興奮しますわ！夏は筋肉質な人がいいわね！とか言っちゃいますのよ！火遊びでコロナなんか貰ったらクソゴミ肥溜田舎に帰れなくなっちゃいますけれど！それもいいかななんて自暴自棄になってみたいですわ！出来たらこうはなってないでしょうね！一度ぐらい全部捨ててみたいですわ！それで一晩寝た男の子供を産むのはどうかしら！こんな城から出て行く切符になったらいいのにですわ！赤ちゃんはだいすきなの！
最近母性を持て余してつらいですわ！性欲なんかよりよっぽどやばいのですわ！おかあさんといっしょの子供が踊ってるのを見ると何かが溢れて感極まって泣きそうになるのよ！気持ち悪い独身わよ！あの保育園の乳母車から1人ひょいとわたしのものにしてしまいたいわ！やばいこと言ってしまいましたわ！でも一生抱きしめてられるぐらいかわいいのよ！なんであんなにかわいいの！
JRをぐるっと回って帰りますわ！正直もう連泊する元気はない三十路手前なのよ！でも心が回復しても家に近づくと歩けなくなりますのよ！実家と同じ家族構成の子連れがそばに来たのも心を削りますわ！そろそろ一旦降りてラーメン屋さんを探すのですわ！一度ハマると続けて食べちゃうのよ！バリカタで味卵と餃子をつけるのが良いと思いますの！味卵を作った人は天才ね！海苔はコスパとか思っちゃうからつけられないのですわ！スープにひたひたの海苔はおいしいですわね！こんな日だからノリ三枚に100円払うのぐらいいいかもしれませんわ！
1人ステーキにも挑戦したいのだけれど、お腹に空きがなくて悔しい！ですわ！
アイス、どう転んでも嗜好品なので誰が買ってても可愛い つまんなそうな顔で買い物してる人がアイス売り場の前で足を止めてるのを見るとキュンときますね
どうでもいいけど大学生のときアパートに帰ったらオートロックの玄関先にクーリッシュ咥えたまま鍵開けようとしてる女の子がいてマジで惚れかけたことある
ヤベッ！て顔してダッシュで戻り、忘れたものを発見して安堵する一連の表情、いいですねえ
仏頂面のニイちゃんがスーパーの買い物カゴもったまま外に出て、10歩くらい歩いたところですごい苦笑いして店内に戻っていったの見て惚れそうになったことある
駅なんかで高校生グループとかの一員が「あっ虹出てる！」みたいな声を上げ、全然関係ない人たちも顔をあげる 最高の瞬間ですよね
歩道橋渡ってたらくたびれたサラリーマン風のおっちゃんがスマホで虹の写真撮っててキュンとしたことある
曇り空ではあるけど雨はまあ降らんやろ、みたいな空模様だったのに突然大粒の雨がぱらつきはじめ、一拍遅れて土砂降りになる 傘を持ってない人たちが小さく悲鳴をあげて駆け出す、その仕草はすごく魅力的！
コレって人はいないけど、この前帰り道雨に遭ってギエーと思いながら走ってたら小学生集団が「やっべー！」とか口々に言っててかなり共感した
全然車通らないし絶対渡っていいだろ、って感じの信号を律儀に待ってる人を見るとキュンとくる
ときどき7秒くらい待った後無視する人がいて、そのどちらにも振り切れない感じにもかなりの共感と愛しさを覚えるぜ
目的駅が近づいたところで堂々とした態度でドアに歩み寄り、「右側のドアが開きます」のアナウンスや背後から聞こえた開扉音にあわせて180度反転する人々 愛おしい
ときどき自分がやってしまうこともあるけど、態度が堂々としてると釣られる人も出てきて、一緒に振り返る時に感じる連帯感がすごい
道歩いててウンコや芋虫の死骸などを回避した後、後ろから「うわっ！」みたいな声が聞こえてくるとキュンとするね ホンマか？ キュンとはしないな別に……
すげえうまいよ
それこそ増田で誰かがすすめてたから買ってみたんだよな 79円とかだし外してもたいしたことはない
パピコ白桃もスーパーカップ白桃もあんまり好みじゃなかったからそんなに期待してなかったんだけど、クーリッシュ白桃は違うね
氷状のもの(というかまあ氷か)が混ざってるのがいい 清涼感がある 桃の香りもしっかりある
桃はどっちかというとモッタリした果物だし、アイスも濃厚系に振るもんだと思ってたけどサッパリ系の桃味もあるのね、と認識できた
いい
いまの季節にオススメ
パナップが好き。
森永のクッキーサンドのちょいしょっぱいのがまたいい。
MOUもいいね。
爽ってみたら大昔に宝石箱ってアイスがあったの少し思い出すよ。
クーリッシュやパピコ
白くまアイス
懐かしのジャイアントコーン……。
大正ロマン(食パン)
焼き豚しゃぶサラダ＆おろしうどん
初夏の味覚定食(海老・アスパラ・玉ねぎ・ホタルイカ・玉子天・味噌汁など)
クーリッシュフローズンコーラ
クーリッシュおいしいよね
大学生の夏、あまりに暑いんでスーパーでクーリッシュを買って咥えながら帰った オートロックの玄関でクーリッシュを口で持ちつつポケットの鍵を探ってるとき、「俺が美少女だったら今メチャクチャかわいいな」と思った
アパートに帰ってきたら玄関でクーリッシュをくわえた美少女が鍵を探している もうそれだけで惚れると思う(まあそもそも美少女だったらほとんど何をしていても惚れるというのはあるが)
荷物持たずにパイナップルを買って素手で持って帰ったこととか5kgの米袋を頭に載せて帰ったこととかもあって、これらも俺がやるとキモくて不気味なだけだが美少女だと途端に惚れ案件になる
最近はあったかくなってきたからジャージにサンダルみたいな格好で頻繁に出かけてるけどその姿も美少女だったらかなり良いと思う 飾らない姿、みたいな
突然全人類の美的感覚が変わって誰をみても最大限の好印象を感じるようにならないかな…
デニメロンパン
シームーチョ
ぷるシュー
和歌山特濃豚骨しょうゆ(インスタント)
グリル海老とポテトのアヒージョ風
海鮮と大葉の包み揚げ
ベーコンとリーフミックスサラダ
クーリッシュベルギーチョコレート
ハイボールを氷とウイスキー多めに作って、てっぺんにクーリッシュのせたら絶対うまいじゃん。でも急いで飲まないといけない気がする。
どうどう。クーリッシュ食べて落ち着こ。
・レモンチューハイ+ICE BOX 95点 最高 するするイケる キーンときてガッーァと来るので思わず声がでる
・氷結（どれでも）+アイスの実（どれでも） 70点 アイスの実がひっつくので食べる時にコツがいる スプーンを使おう 公式らしいっすよ
・発泡酒+サクレレモン 85点 かなり良い ただ注ぐようのグラスがいるので手軽さがICE BOXの劣る
・ハイボール+クーリッシュ 85点 クーリッシュをあてにハイボールを飲む感じ。チョコなどのフレーバーもよいがバニラもよい。
オススメは圧倒的に発泡酒+サクレレモン。
レモンチューハイ+ICE BOXは一周回って当たり前みたいな空気になってる。
無料券があたったのでマックシェイク自体を３０杉にしてはじめてのんだ
まず思ったことは飲みにくいってこと
ストローが細いのと固まってるせいでかなり吸引力がないと最初らへんは吸えない
あとはもう想像どおりの飲み心地だった
なんか既飲感あるとおもったらクーリッシュかなあ
クーリッシュも１回くらいしか食べたこと無いけど
ヨーグルト味は甘ったるすぎなくてドリンク代わりに飲んでちょうどいい感じだった
あとドリンクはMくらいやっぱほしいね
いつも水たのんでたけど、あれがsサイズっしょ？
と思ってぐぐったら、Sサイズ２つ買うほうがM１つ買うよりオトクじゃないか・・・
つーかMサイズってドリンクの中で一番コスパ悪いんだな・・
しらんかったわ
まーそんなこといったらダブルチーズバーガーより普通のチーズバーガーのほうがーとかにもなるのか
作ったよ。美味しい👍
普通に最初から全卵にクーリッシュをまるごと混ぜて、パンを浸して焼いても良いような。
https://i.imgur.com/4LIpzSS.jpg
雑誌でみつけたものです💦
クーリッシュフレンチトーストらしい。クーリッシュ美味しいよね！
🐈今日はねつがあるので、とりあえす
ミックスナッツとクーリッシュ
ゴア表現ときくと大統領思い出す
栗きんとんときくと大統領思い出す
ハムときくと大統領思い出す
クーリッシュときくと大統領思い出す
ドナルドときくと大統領思い出す
ピアースブロスナンときくと大統領思い出す
ピアースブロスナンときくと大統領思い出す
無責任艦長ときくと大統領思い出す
石田雨竜ときくと大統領思い出す
アダムスファミリーときくと大統領思い出す
痴漢者ときくと大統領思い出す
暑いですね。猛暑ですね。
暑いからガリガリ君たべてるって言ってる同期がいて、自分はガリガリ君食べたことないことをふと思い出した
そのことを伝えたら嘘乙とか言われ悔しくなった。
ガリガリ君ってCMとかでコンポタージュ味だとか意味分からない味だしてるからそういう異端な人向けなアイスだと思ってたんだけどちゃんとしたソーダ味とかもあるんだね。
僕は子供の頃から爽が好きだった。上戸彩が大好きだ。
でもガリガリ君は男の子だ。そういう性癖はあいにく持ち合わせていない
高校生位からはクーリッシュが大好きだった。クラスの女子からクーリッシュをもらって初めて食べて大好きになった。その子も好きになった。
でもガリガリｋ（略）
社会人になってからはアイスよりビールを好んだ。松下奈緒が大好きだ。
リッチしよ♪
そんな貧乏社会人の僕も明後日27歳の誕生日を迎えます。
れっつあのにます
松本 まりか
http://ameblo.jp/matsumoto-marika/
クーリッシュいちご味122kcal
そんなに低かったのか
