魅力軸プロデュ−ス・コーチ梶博幸です。
周りの幸せそうな人を見て、
自分も幸せな気分をもらえたと思うのは、
あなたが幸せだからです！
でも、もし、周りの幸せそうな人を見て、
妬んだり、辛くなったり、
悲しい思いになるのは
少しだけ、心が狭くなっていて、
苦しみを味わっている時かもしれません。
そんな時は、
周りの人の幸せをいっしょになって
喜んであげることはできないでしょう。
でも、大丈夫、それでＯＫ。
妬みたいときは思いっきり妬んでみる。
私たちは、聖人君子じゃないんですから(⌒-⌒; )。
いろんな感情をじっくり味わうために修行をしている生身の人間です。
喜怒哀楽を味わいにこの世に来ているのですから。
その感情を味わうことを自分に許可出せた時、
自分の奥底のある根っこのあなたは、
その感情を認められてホッとするでしょう。
妬ましく思うことは、
次にステージで訪れる幸福感を
もっと強く感じるための
通らなければならない感覚です。
幸せそうな人を妬んだり、
悲しんだり、辛いなと思っても、
別に自分を卑下する必要もないし、
自分を責める必要も全くありません。
幸せになりたいと強く思えば思うほど、
自分にはない、他人が得ている幸せが
ついつい目についてしまいます。
目に付くどころか、見たくもないような感覚になり、
そんな自分が小さい人間に見えてしまうことがあっても、
それは、あなたがその感覚を経験したかったらだけなのです。
彼氏が欲しいけどいない
結婚願望が強いのに独身
子供が欲しいけど授からない
ビジネスで集客したいのにお客が来ない
売り上げ伸ばしたいのに変わらない
お金が欲しいのに稼げない
もし、こんなことがあっても、
安心してください！大丈夫です。
すべてがＯＫですから！
大丈夫と認めた後は、次のステップはこうです！
自分にない幸せを他の人で見つけてしまうことよりも、
今、あなたに持っている幸せをよく観察してみる。
そうすると、あなたも周りの人から見たら、
幸せだと思われることがたくさんあるのです。
無い物ねだりをするよりは、
あるものに気づき、
それについてすごく、ありがたいことなのだと
気づいた瞬間に今度は、自分が他の人に
自分の幸せをお裾分けできている
自分になっているでしょう。
当時の私は自分にないものについて
他の人がもっていることを妬んだり、
悲しんだり、苦しんで、もがいていました。
そういう自分を心の狭い人間だと責めたりもしていました。
しかし、妬んでも、幸せを喜んであげられない自分でもいいんだ、と、
あの頃、そういうふうに思えていたら、どんなに楽だったか…。
そこからでした。人間だもの、妬んでもＯＫ！
と思えてから、喜怒哀楽のある感情、
ネガティブ思考もポジティブになる裏返しであり、
それもひっくるめて自分なんだと自分の中で整理ができてから、
本当に生きやすくなったのです。
あなたにあるものは何ですか？
そこから見つけていきましょう！
些細なことから幸せの一歩が始まります。
夢もそうです！
思い込みと些細な一歩、そして、根拠のない自信さえ
あればあとは諦めないことでそれは実現されます！
さあ〜、いこう！( ^ω^ )v
自分の根っこを見つけて想いを実現しませんか！
⬛︎ＷＥＢセミナー詳細
◇日程：６月１５日（土）
◇時間：２０：００〜２２：００
◇方法：ＷＥＢセミナー（スカイプを予定しております）
◇料金：￥１０００
◇人数：６名
◯こんな方にオススメのセミナーになります。
☆人生を変えたい
☆行動力をアップさせたい
☆成功したい
☆願望達成したい
☆自分軸を発見して伸ばしたい
☆人生、活き活きと生きたい
☆自分らしさを発揮したい
☆自己分析をしたい
☆現状を変えたい
現状を変えたいけど、どうしたら良いのかわからない、
自分の根っこを知ることで、自分らしく
人生を変えていけるようになります！！！
自分の根っこ、いっしょに見つけていけることを
楽しみにしております。
お申し込みは下記ＵＲＬをクリックください。
↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
https://kokucheese.com/event/i
◆自分の魅力を見つけて想いを実現する方法！
メルマガ登録の方は無料体験コーチングのお申し込みを
優先して受付いたしております！！！
無料のステップメールのワークをやって、
自分軸を見つけ、自分らしくやりたいを実現して
幸せな未来にしてください！
【無料メール講座】
⭐️自分の魅力を見つけて想いを実現する方法！
１、本当の自分を知る
２、自分だけが知っている内側にアクセスする
３、ワクワクする時が自分らしい時
４、自分が大切にしているものを理解する
５、あなたしかない「自分軸」を手にいれる！
ぜひ、無料の５つのステップメールのワークをやってみてください。
北海道、仙台、群馬、栃木、茨城、長野、神奈川、東京、
埼玉、千葉、岐阜、京都、和歌山、岡山、福岡、長崎、
香川、大阪、愛知、兵庫、福井、新潟、長野、
インドネシア、マレーシア、ニューヨーク、オランダ、
アフリカなど、多方面の方からコーチングのご依頼をいただいております。
みなさまからの応援クリックいただければ励みになります。
宜しくお願いいたします！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
⭐️《コーチングをご検討されている方へ》！！
コーチングのお問い合わせ＆お申し込みはこちらから！
※コーチングをご検討いただくためのものですので、
相互コーチングやひやかしなどは真剣な方へのご迷惑になりますのでご遠慮いただいております。
◾️コーチングのお問い合わせはこちらからクリック願います！
◾️アメブロ：本当の魅力の見つけ方！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
