-
宮田 ロウ (Rou Miyata) - 悲しみはさざ波のように [ep] (New 7")
▶ ご注文方法 - How to Order
オンラインショップでご注文時は、商品一覧/商品詳細ページのショッピングカートをご利用下さい。詳しくは▶コチラをご覧下さい。
▶ お支払い方法 - How to Pay
以下のお支払い方法をご選択頂けます。詳細は▶コチラをご覧下さい。
銀行振込 - 前払い(手数料はお客様負担) / 代金引換 - 商品受領時のお支払い（別途「代引手数料」が必要） / クレジットカード（VISA、MASTERS、JCBなど）の一回払い
▶ 配送 / 送料について - Shipping
商品の配送は当社指定の「宅配便」で行います（お客様による便の指定は出来ません）。配送料はお届けの地域によって異なります。
お届け希望の時間指定も可能ですが、お住まいのエリアや交通事情などによりご希望に添え無い場合もございますので予めご了承下さい。詳細は▶コチラをご覧下さい。
重要）オンライン業務日は毎週、月/水/金曜日のみです。全てのご注文は、月/水/金曜日の13時を起点に対応/処理されますので必ず予めご了承下さい。
▶ 返品/キャンセルについて - Return Policy
*商品に不良がある場合 - 商品到着後「5日以内」に当店までご連絡をお願いします。商品の在庫がある場合は良品との交換、在庫が無い場合にはご返金にて対応させて頂きます。
「5日以内」にご連絡を頂けない場合対応が出来ませんので予めご了承下さい。なお、配送中の事故等に関しては、上記運送会社による対応となります。当店でも可能な範囲で
対応させて頂きますので、可能な限り速やかに当店までご連絡を頂くようをお願い致します。詳細は▶コチラ、また対応の基本手順は▶コチラをご覧下さい。
*お客様都合による返品/注文キャンセル - 当店ではご注文確定後のお客様都合による返品/注文のキャンセルは”一切”受け付けておりません。ご注意下さい。
▶ ご注意下さい - Attention
*在庫について - 実店舗でも販売中の為、オンラインでご購入頂けても「在庫切れ」の場合がございます。また「予約商品」/「受注発注」など特別なルールの商品もございます。
*対応について - ご注文などへの対応は「翌オンライン営業日の13時を起点に48時間以内」に行います。実店舗の営業は▶「営業カレンダー」をご覧下さい。
*画像 / イメージについて - 商品画像と実際の商品の色には、お客様のご利用のモニター環境などにより差異が発生する場合がございます。予めご了承下さい。
*商品に関するお問い合わせについて - 商品に関するお問い合わせに関しては必ずご注文前にお願い致します。ご注文確定後のキャンセルには(基本的には)応じられません。
*外部サイトからのご注文について - 「アイテムポスト」、「カラメル」、「GMOとくとくポイント」などの外部サイトからのご注文時も、当店オンラインサイト（www.dessineeshop.com）内の「How to order」、「利用規約」などで表示されているルールが適用されます。必ず予めご了承下さい。
*商品に関するお問い合わせについて - 商品に関するお問い合わせに関しては必ずご注文前にお願い致します。ご注文確定後のキャンセルには(基本的には)応じられません。
*掲載の情報/リンクなどについて - 可能な限り確認作業を行っておりますが、もし掲載情報やリンクの不備などがございましたら「お問い合わせ」フォームよりご一報ください。
*当サイト内、各ページの情報/テキストの無断利用について - 各ページに記載の文章/テキストの著作権は全て当店に帰属します。無断転載、転用、二時利用は一切出来ません。
▶ 商品の状態について - Grading
中古レコード/CDの盤、ジャケットに関しては四段階のメイングレーディングを行っています。アパレル商品に関しては各商品ページ内の記載をご覧下さい。
さらに上記に「+」「-」を加え、サブ・グレーディングも行っております。中古品は一点づつ必ず状態に差異がございますので、詳しくは▶コチラのページにて必ずご確認下さい。
なお「 new 」の表記のある商品は国産/輸入を問わず全て「新品」の商品です。注) 当店のグレーディングは、完全に弊社オリジナルのシステムです。類似表記にご注意下さい。
▶ For Foreigne Customers - We ship internationally & accepting Paypal
We’re accepting orders from overseas. Please contact us by English if you wish to make an order to us. For more infos, Please have a look to ▶ HERE
▶ デシネ・ショップについて - About “dessinee shop”
当店は東京・三軒茶屋のショップです。住所: 154-0024 東京都世田谷区三軒茶屋1-33-21 3F TEL：03-6877-1245詳しくは▶コチラをご覧下さい。
