2年8月20日 泳がせ
イカは、大きいのがぼちぼち釣れてましたよ。 アラ、ダイ、ブリ、アジ、サバでしたよ こんな感じでしたよ
x
落とし込み
イカは、ポチポチでした アラとヒラスでしたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
今日も早めに二本釣れたので早めに帰りました。 アラ 2本 特大ヒラメ1枚 タイ 5枚
落とし込み
時化で写真撮ってませんよ ヒラメ 2k～3k 4枚 ヒラス1後は、ぶちギレ 後は、カンダイ、マダイ、レンコ
落とし込み
イカは、早め良く釣って今から戦闘返ししかし風が強くなりポイントに立てにくくなり中止 イカだけお土
落とし込み
アラ3本 タイ1枚でしたよ イカは、ポチ～ポチでしたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
イカは、ぼちぼち ヒラス、アラ、ヒラメでしたよ。ちなみに80号とワイヤー切られました。 いいアラで
落とし込み
良く釣れましたよ。60～100以上メタル60位でしたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
イカは、50～60位でしたよ ヒラス11kでしたよ。 こんな感じでしたよ。
落とし込み
今一でしたよ イカは、25～55位でしたよ 超デカバンヒラメ7k こんな感じでしたよ。
落とし込み
イカは、良く釣れましたよ ヒラス9k こんな感じでしたよ
落とし込み
ヒラメ、アラ、タカバ、アコウ、ボッコ、マトウ、キンメが良く釣れましたよ 西村君釣果大型ゴミ袋一杯釣りすぎ 船長
落とし込み
アラ5本 タイ3枚 面白かった こんな感じでしたよ
落とし込み
ぼちぼちでしたよ ショちゃんは、でかいの良く釣ってましたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
18日は、今一 19日は、まぁまぁ良く釣れましたよ 19日 こんな感じでしたよ
落とし込み
イカは良く釣れましたよ。 ヒラス8k～20k 4本 ヒラメ65㎝～75㎝ 4枚 後は、大アジ、大サバ沢
落とし込み
タカバ、キンメ、ヒラス、ボッコでしたよ。 タカバ、キンメは、良く釣れましたよ こんな感じでした
落とし込み
イカは、一人50～60でしたよ ヒラス、タイは、10k位でしたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
タカバ、アコウ、キンメ、ボッコ、マトウでしたよ イカは、皆三桁越えてましたよ こんな感じでしたよ
落とし込み
ヒラメ、タカバ、アコウ、マトウ、ボッコでしたよ 河野さんヒラメ三枚釣ってました イカは、一人50～70位でした
落とし込み
潮が今一でした。 一人35～20でしたよ 顔にガンシャされて喜んでました❗
落とし込み
ヒラメ、ヒラス、タカバ、アコウ、ボッコ、マトウでした イカは一人50前後でした こんな感
落とし込み
まぁまぁ良く釣れましたよ 70～40パイ位でしたよ こんな感じでしたよ。
落とし込み
ヒラメ、タカバ、アコウ、ボッコ、マトウがそこそこ良く釣れましたよ。 夜のイカは、駄目でした。25～35で
落とし込み
イカ入れ食いしましたよ。 皆さん一人100以上 しんちゃんは一人で、200位でしたよ。 タモですくいまし
落とし込み
二本撮れましたよ。 イカもそこそこ釣れましたよ こんな感じでした
落とし込み
大きいサイズが結構居ましたよ。 50～20パイ位でした こんな感じでしたよ。
落とし込み
今日もヒラメ6枚でしたよ。後はアラ、タカバ、アコウ、ボッコ、アオナ、マトウでした こんな感じでしたよ。
落とし込み
海は凪が釣れません こんな感じでした
Page 3 of 49‹ Previous1234567Next ›Last »
TOP
