メンズ校｜見逃し動画無料フル視聴～ドラマ配信サイトはここ
2020.10.07
紹介している作品は、時点の情報です。
現在は配信終了している場合もありますので、詳細は動画配信サイト公式ホームページにてご確認ください。
＼Paravi(パラビ) でいますぐ無料で見る／
Paravi(パラビ) の2週間無料トライアルに申し込む
Paravi(パラビ) とは
Paravi（パラビ）は、プレミアム・プラットフォーム・ジャパン (PPJ) が運営する動画配信サービスです。
TBS、テレビ東京、WOWOW系の番組を中心に、人気ドラマや映画、バラエティ、アニメ、音楽、経済情報などを見ることができます。
料金と支払い方法
月額 1,017円（税込）
※iTunes Store決済で登録の場合、月額1,050円(税込)。
初回2週間無料体験が利用できます。
日経電子版を利用中の場合は、「日経電子版Paraviセット」というプランもあります。
→月額5,094円で初月1ヶ月無料です。
月額料金内で見放題の作品と、別料金（チケット消費）のレンタル作品に分かれています。
支払い方法
・クレジットカード
・キャリア決済
など
入会金・解約金・違約金などは一切ありません。
作品数や種類などの特徴
TBS・テレビ東京系ドラマ作品
- 恋は続くよどこまでも
- 初めて恋をした日に読む話
- 花のち晴れ
など
TBS・テレビ東京系バラエティ作品
- パパジャニWEST
- 水曜日のダウンタウン
- マツコの知らない世界
など
ビジネス番組の配信も充実
ビジネス番組や、日経系の番組も充実しています。
- ワールドビジネスサテライト
- ガイアの夜明け
- がっちりマンデー！！
- 池上彰の特番やニュース解説番組
など
サービスや機能の特徴
ダウンロード視聴ができる
Paravi(パラビ) の作品の一部の作品はダウンロードして再生できます。
- 1作品につき最大12エピソードまで、まとめてダウンロードできます
- ダウンロードした作品によって、視聴できる期間が異なります
- ダウンロードした作品を、別の端末で視聴することはできません
- 1アカウントにつきダウンロード可能な端末は2台までです
スマホやタブレットのアプリ上で、作品をダウンロードして見ることができます。あらかじめダウンロードしておけば、オフラインでも再生できるので、通信量の節約になります。
電波が不安定な場所でもストレスなく再生できます。
テレビでの再生ができる
Paravi(パラビ) に対応しているテレビ（本体）のほか、ストリーミングデバイスを使っての再生ができます。
Paravi(パラビ) 対応テレビ
- パナソニック（ビエラ）
- 東芝（レグザ）
- シャープ（アクオス）
など
Paravi(パラビ) 対応ストリーミングデバイス
- Amazon Fire TV、Fire TV stick
- アップルTV
- Chromecast
- Android TV
など
複数の端末で同時視聴はできない
１つのアカウントで、スマホ・タブレット・テレビなどでログインをすることはできます。ただし、再生は1アカウントで１つしかできません。
家族で１つのアカウントを共有して、それぞれの場所で同時に再生することはできません。
字幕・吹き替えの切り替えはできない
字幕や吹き替えは、対応しているタイトルを選んで再生します。
再生中に切り替えはできません。
再生速度の変更ができる
動画を「スマホ」「タブレット」「パソコン」で再生している場合、再生速度の変更ができます。
- 1.0倍速（標準）
- 1.3倍速
- 1.5倍速
- 2.0倍速
テレビ、ストリーミングデバイスでは「再生速度」の設定できません。
【口コミ/評判】Paravi(パラビ)～ドラマ好きにおすすめ！アナザーストーリーで深く楽しめる
20代/女性Paraviは限定動画サービスがおすすめポイントだと思います。気になっているあのドラマの見逃し配信はもちろん、アナザーストーリーやおまけ動画を見ることができるので、非常に楽しめると思います。Paraviで...
＼Paravi(パラビ) でいますぐ無料で見る／
Paravi(パラビ) の2週間無料トライアルに申し込む
メンズ校のネタバレ・あらすじまとめ
第3話10/21(水)0時12分放送
離島にある全寮制の進学校「私立栖鳳せいほう高校」に入学した牧（道枝駿佑）たちは、自由のない生活にうんざりし、島から脱走を試みるも、失敗に終わってしまう。しかし、野上（西畑大吾）は懲りもせず、ペットボトルでイカダを作り、脱走する作戦を提案する。 5 人でせっせとペットボトルを集める中、教師の鬼河原（袴田吉彦）が藤木（大橋和也）と共に数か月に一度完全抜き打ちで行われる所持品検査を実施すると言い出し…。
第3話//メンズ校｜無料見逃し動画配信のフル視聴サービス
「メンズ校」第3話のネタバレ・あらすじまとめ離島にある全寮制の進学校「私立栖鳳せいほう高校」に入学した牧（道枝駿佑）たちは、自由のない生活にうんざりし、島から脱走を試みるも、失敗に終わってしまう。しかし、野上（西畑大吾...
第2話10/14(水)0時12分放送
離島にある全寮制の進学校「私立栖鳳せいほう高校」に入学した牧（道枝駿佑）。自由のない生活にうんざりしていたある日、寮のルームメイト野上（西畑大吾）から脱走計画を持ち掛けられる。牧は迷いを感じながらも、神木（高橋恭平）、源田（藤原丈一郎）、花井（長尾謙杜）と寮を抜け出すことに。様々な難関をとんでもない方法で乗り越え、ついに寮からの脱出に成功。しかし島を脱出する途中、 5人を追う謎の白い物体が出現し…。
第1話10/07(水)0時12分放送
離島にある全寮制の進学校「私立栖鳳せいほう高校」に入学した牧主税（道枝駿佑）。「勉学に集中できる環境」と聞こえはいいものの、自由はなく、閉ざされた世界に心底絶望していた。ある日、牧はいじめを受けていた花井衛（長尾謙杜）をかばい、上級生と問題を起こしてしまう。絶体絶命の牧を救ったのはルームメイトの野上英敏（西畑大吾）だった。借りを作ったという野上は牧に脱走計画を持ち掛けてくる。
メンズ校の作品紹介
「メンズ校」出演者・キャスト
- 牧主税 – 道枝駿佑
- 野上英敏 – 西畑大吾
- 花井衛 – 長尾謙杜
- 桃井天 – 大西流星
- 神木累 – 高橋恭平
- 源田新 – 藤原丈一郎
- 藤木一郎 – 大橋和也
- 岸田商店店主 – 酒井敏也
- 角田修 – 今井英二
- 山川 – 櫻井健人
- 林 – 望月涼聖
- 春島エリカ – 桜田ひより
- 鬼河原大吉 – 袴田吉彦
「メンズ校」の主題歌・挿入歌
「メンズ校」の原作
メンズ校の再放送情報
メンズ校の公式情報
メンズ校｜見逃し動画無料フル視聴～ドラマ配信サイトはここ
コメント
