IGP2860
投稿日: 2014年6月19日 3:18 pm
東京都内港区のうづまこ陶芸教室です。初めての方も楽しめる一日体験も人気です。
-
- TEL 03-6809-6363
- 10:00～19：00（毎日）
- 〒105-0014 東京都港区芝3丁目29-11 清水ハウス1階
- info@uzumakotougei.com
- ENGLISH
うづまこ陶芸教室
- 2021年1月の緊急事態宣言中営業時間について
- 新型コロナウイルス感染症対策について
- 6月は毎日13:00～19:00営業しております。7月は…
- 新型コロナウイルス感染予防および拡散防止対策に関するお知らせ
- スタッフ募集のお知らせ
- 2019年 年末年始のお休みについて
- 10月12日は台風12号の影響によりお休みをいたします
- 9月18日＆19日お休みのお知らせ
- クリープハイプのギターリスト 小川 幸慈さんが陶芸体験にいらっしゃいました！
- ゴールデンウィーク（4月27日から5月6日）は毎日開講いたします
一日陶芸体験
- 手作りの器で結婚式に感動の演出を。ウェディングギフトプラン
- 感謝の気持ちを形にしませんか？ウェディングギフトプラン
- 当日陶芸予約OK！一日陶芸体験
- アクセサリーを陶器でつくる！陶芸体験
- ペットと一緒に陶芸体験！わんちゃんのごはんの器をつくろう！雨でもOK
- 両親にあげるプレゼント、陶芸体験
- ゴールデンウィークは親子陶芸体験！
- ウエディング体験で一点物をプレゼント
- 子どもも一緒にウェディング体験♫
- バレンタインデー特集♫
会員コース
- 夏休み子供会員リポート①
- モザイクタイルコース～フォトスタンド編～
- モザイクタイルコース近日開講予定！
陶芸作品
- 本日の素焼き窯づめ
- 本日の窯出し
- 本日の窯出し！
アクセサリー陶芸体験
- アクセサリーを陶器でつくる！陶芸体験
イベント
- 薪窯 2017 in 益子
- 薪窯2016in益子・作品講評会
- 第二うづまこ陶芸教室生徒作品展2016年
ウェディングギフト陶芸体験
- 手作りの器で結婚式に感動の演出を。ウェディングギフトプラン
- 感謝の気持ちを形にしませんか？ウェディングギフトプラン
- 両親にあげるプレゼント、陶芸体験
- ウエディング体験で一点物をプレゼント
- 子どもも一緒にウェディング体験♫
- ウェディング体験ユーモア写真特集
- ウェディング体験で引き出物づくり
- ウェディングプランで土鍋体験♪
- ウェディング陶芸プレゼントで植木鉢づくり☆
- ウェディングギフトプランで感謝の思いを伝えよう！
子供陶芸体験
- ゴールデンウィークは親子陶芸体験！
- 夏休み子ども陶芸体験リポート（６）
- 夏休み子供体験リポート(4)
- 夏休み子ども陶芸体験リポート（3）
- 夏休み子ども陶芸体験リポート（2）
- 風情ある夏の風鈴作り！
- 夏休み子供陶芸体験リポート（1）
- 夏休みの思い出にハニワ作り！
- 夏休み自由研究2015
- 手びねりで簡単！サッカーボールのお皿づくり
