株式会社モスはPlayStation3用ソフト『カラドリウス ブレイズ』について、2014年8月24（日）17：00よりライブハウス「浅草KURAWOOD」にて実施する発売直前イベント「カラドリウスブレイズ祭り2014」の詳細を発表した。
「カラドリウスブレイズ祭り2014」タイムスケジュール
本イベントについては以下のスケジュールで開催予定。なお、司会はセシリア役の中村豆千代さんが行なう。
【タイムスケジュール】
17：00 ～ 開場＆カラドリウスブレイズ試遊会
17：30 ～ 開会挨拶
17：35 ～ 実演によるゲーム紹介
17：50 ～ ゲスト声優トークショー
18：20 ～ 次世代機発売直前 緊急座談会
18：45 ～ リブストロー Basiscape Band ライブ（主題歌ライブ含む）
19：15 ～ ゲストシューター対決
19：45 ～ プレゼント抽選会
20：00 ～ 閉幕予定
【イベント内容】
カラドリウスブレイズ試遊会
発売前の『カラドリウス ブレイズ』がプレイ可能！
ゲスト声優トークショー
井澤詩織さん（マリア役）
笹本菜津枝さん（アイラ／レイズ役、主題歌アーティスト）
山本綾さん（リリスの悪夢役）
リブストロー Basiscape Band ライブ
工藤吉三さん、金田充弘さん、千葉梓さん＋主題歌アーティスト笹本菜津枝さんによるベイシスケイプ作曲家のバンド「リブストロー Basiscape Band」の生演奏。初公開となるアレンジも加えた劇中曲および本作主題歌の豪華ライブ。
＜演奏予定曲目＞
01．Uncanny Playground～Valley Of Salvation～Ominous Eclipse
0．.Aerial Circuit
03．Silver Flames～Wings Of Fate
04．終焉の交狂曲≪シンフォニア≫
次世代機発売直前 緊急座談会
株式会社MAGES. プロデューサー サカリP
有限会社トライアングル・サービス 藤野俊昭社長
有限会社キュート 米沢勇気ディレクター
株式会社セガ 宇野薫 様
株式会社モス 星野仁ディレクター
ゲストシューター対決
数々のシューティングゲームで全一スコアを持つ名プレイヤー、「太菱」氏「ＫＴＮ－ほむら代表」氏による プライドと欲望をかけたシューティング対決！
プレゼント抽選会
声優のかたがたのサイン色紙や、ここでしかもらえないプレゼントをご用意。
【開催日時】
2014年8月24日（日）17：00 ～ 20：00 ※イベントの進行状況により終演時間が前後する可能性があります。 ※予約不要。当日は整理券を配布予定。
【場所】
浅草KURAWOOD ／ 東京都台東区駒形1丁目3－8 ベッコアメ浅草ビルB1F
【料金】
基本入場無料（ドリンク代500円別途）
【関連リンク】
■浅草KURAWOOD
■『カラドリウス ブレイズ』公式Webサイト
■「カラドリウスブレイズ祭り2014」詳細
■第一弾プロモーションムービー
■OPムービー
■ゲームシステム紹介ムービー
(C)MOSS Co.,LTD. ALL Rights Reserved.
※”PlayStation”および”PS3″は株式会社ソニー・コンピュータエンタテインメントの登録商標です。
著者プロフィール
最近の投稿記事
- ニュース2021.01.161月16日（土）22時～配信「ソニかず10（テン）！」第43回概要を発表！
- ニュース2021.01.161月9日（土）22時30分～配信「ソニかず10（テン）！」第42回概要を発表！
- ニュース2020.12.3012月30日（水）21時～配信「ソニかず10（テン）！」第41回概要を発表！
- ニュース2020.12.2612月26日（土）22時～配信「ソニかず10（テン）！」第40回概要を発表！
