債券相場は下落。新発10年債利回りは、一時昨年11月以来の0.05％に上昇した。
日銀が３月の金融政策決定会合で行う政策点検で長期金利の変動幅を拡大する可能性があるとの週末の観測報道が材料視され売りが膨んだ。もっとも、実現可能性に懐疑的な見方から買いも入り、相場は下げ幅を縮めたが、日銀がイールドカーブをスティープさせるとの思惑もあって、明日に入札を控えた20年債ゾーンは、戻りも限られたようだ。
【今週のスケジュール】
1/18
＜国内予定＞
通常国会召集 / 鉱工業生産(11月)
＜海外予定＞
（米国）祝日(キング牧師生誕記念日)株式・債券市場休場
（欧州）ユーロ圏財務相会合(ユーログループ、オンライン) / 英中銀総裁講演
（その他）アジア金融フォーラム（AFF、19日まで) / 中国GDP(4Q) / 中国工業生産、小売売上高、固定資産投資 (12月)
1/19
＜国内予定＞
国庫短期証券(１年)入札 / 20年債入札
＜海外予定＞
（米国）上院財政委,イエレン氏の財務長官指名承認公聴会 / 上院外交委,ブリンケン氏の国務長官指名承認公聴会 / 対米証券投資 (11月)
（欧州）EU非公式財務相理事会(オンライン) / 国際エネルギー機関（IEA）月報 / 欧州新車販売台数 (12月) / 独CPI (12月) / 独ZEW期待指数 (１月)
＜海外決算＞
ゴールドマン / ネットフリックス / BofA
1/20
＜国内予定＞
日銀債買いオペ(1-10年) / 国庫短期証券(6カ月)入札 / 「ネプコン ジャパン」開幕（東京ビッグサイト) / コンビニエンスストア売上高(12月)
＜海外予定＞
（米国）バイデン氏米大統領就任 / NAHB住宅市場指数 (１月)
（欧州）英中銀総裁イベント参加 / ユーロ圏 CPI (12月) / 英CPI (12月)
（その他）中国全国人民代表大会常務委員会 / ブラジル中銀,政策金利発表
＜海外決算＞
ASMLホールテﾞィンクﾞ / P＆GモルガンS / アルコア
1/21
＜国内予定＞
日銀金融政策決定会合(展望リポート),黒田総裁会見 / 貿易収支 (12月) / スーパーマーケット売上高(12月) / 工作機械受注(12月)
＜海外予定＞
（米国）住宅着工件数 (12月) / フィラデルフィア連銀製造業景況指数(１月)
（欧州）ECB政策金利発表・総裁記者会見 / EU首脳会議(オンライン) / トルコ中銀,政策金利発表 / ユーロ圏消費者信頼感指数 (１月)
（その他）南ア中銀,政策金利発表
＜海外決算＞
IBM / インテル
1/22
＜国内予定＞
国庫短期証券(３カ月)入札 / 流動性供給入札(残存期間１年超５年以下) / 日銀社債買い入れオペ(3-5年) / 全国CPI(12月) / 営業毎旬報告 / 全国百貨店売上高(12月)
＜海外予定＞
（米国）中古住宅販売件数 (12月) / 国連の核兵器禁止条約発効
（欧州）ユーロ圏総合・製造業・サービス業PMI(１月) / ECB専門家予測調査
本資料は、情報提供のみを目的として作成したもので、いかなる有価証券等の売買の勧誘を目的としたものではありません。また、一般的あるいは特定の投資助言 を行うものでもありません。本資料は、信頼できると判断した情報源から入手した情報・データ等をもとに作成しておりますが、これらの情報・データ等また本資料の内容の正確性、適時性、完全性等を保証するものではありません。情報が不完全な場合または要約されている場合もあります。本資料に掲載されたデー タ・統計等のうち作成者・出所が明記されていないものは、当社により作成されたものです。本資料に掲載された見解や予測は、本資料作成時のものであり予告 なしに変更されます。運用方針・資産配分等は、参考情報であり予告なしに変更されます。過去の実績は将来の成果を予測あるいは保証するものではありません。
光世証券株式会社
金融商品取引業者近畿財務局長(金商)第１４号加入協会／日本証券業協会
