エンタメ情報 2015.10.30（アメリカ）
これから開催されるスポーツ情報及び、エンターテインメント情報をお知らせ致します。
スポーツからテーマパークのアトラクション、コンサート情報などなど、
これからアメリカへの旅行を予定されている方に必見の情報が満載です！
●シカゴ
○Chicago Bears：シカゴ・ベアーズＶＳMinnesota Vikings：ミネソタ・バイキングス
11/1 ＰＭ1：00 於・Soldier Field：ソルジャー・フィールド
●ニューヨーク
○New York Knicks：ニューヨーク・ニックス ＶＳ Atlanta Hawks：アトランタ・ホークス
10/29 ＰＭ8：00 Madison Square Garden：マディソン・スクエア・ガーデン
○New York Knicks：ニューヨーク・ニックス ＶＳ San Antonio Spurs：サンアントニオ・スパーズ
11/2ＰＭ7：30 Madison Square Garden：マディソン・スクエア・ガーデン
●シカゴ
○Chicago Bulls：シカゴ・ブルズ ＶＳ Cleveland Cavaliers：クリーブランド・キャバリアーズ
10/27 ＰＭ8：00 United Center
○Chicago Bulls：シカゴ・ブルズ ＶＳ Orlando Magic：オーランド・マジック
11/1 ＰＭ7：00 United Center：ユナイテッド・センター
●ロサンゼルス
○Sacramento Kings：サクラメント・キングス ＶＳ Los Angeles Clippers：ロサンゼルス・クリッパーズ
10/28 ＰＭ10：00 Sleep Train Arena：スリープ・トレイン・アリーナ
○Los Angeles Clippers：ロサンゼルス・クリッパーズ ＶＳ Sacramento Kings：サクラメント・キングス
10/31 ＰＭ10：30 Staples Center：ステイプルズ・センター
○Los Angeles Lakers：ロサンゼルス・レイカーズ ＶＳ Dallas Mavericks：ダラス・マーベリックス
11/1 ＰＭ9：30 Staples Center：ステイプルズ・センター
○Los Angeles Clippers：ロサンゼルス・クリッパーズ ＶＳ Phoenix Suns：フェニックス・サンズ
11/2 ＰＭ10：30 Staples Center：ステイプルズ・センター
カンザスシティロイヤルズが３０年ぶりに４勝１敗でニューヨークメッツに勝ち
ワールドチャンピオンに輝きました。
ロイヤルズの往年の名選手で現在球団の副社長を務めるジョージ・ブレッドは
「私が生きている間はその瞬間を忘れる事は決して無いだろう」とその喜びをコメントしました。
●ニューヨーク
○New York Islanders：ニューヨーク・アイランダース ＶＳ Carolina Hurricanes：カロライナ・ハリケーンズ
10/29 ＰＭ7：00 Barclays Center:バークレイズ・センター
○New York Rangers：ニューヨーク・レンジャース ＶＳ The Toronto Maple Leafs：トロント・メープルリーフス
10/30 ＰＭ7：00 Madison Square Garden：マディソン・スクエア・ガーデン
●シカゴ
○Chicago Blackhawks：シカゴ・ブラックホークス ＶＳ Los Angeles Kings：ロサンゼルス・キングス
11/2 ＰＭ8：30 United Center：ユナイテッド・センター
●ロサンゼルス
○Los Angeles Kings：ロサンゼルス・キングス ＶＳ Nashville Predators：ナッシュビル・プレデターズ
10/31 ＰＭ4：00 Staples Center：ステイプルズ・センター
●ロサンゼルス
○ディズニーランド
https://disneyland.disney.go.com/entertainment/#/character-experiences/
○ナッツベリーファーム
https://www.knotts.com/plan-a-visit/show-times
○ユニバーサルスタジオ
http://www.universalstudioshollywood.com/attractions/
●ニューヨーク
○コニーアイランド
http://www.coneyisland.com/calendar
●シカゴ
○シックス・フラッグス・グレート・アメリカ
https://www.sixflags.com/greatamerica/special-events
●シカゴ
○ハロウィンパーティ
http://www.nbcchicago.com/blogs/worth-the-trip/Chicago-to-Host-First-Ever-Halloween-Festival-Nighttime-Parade-334248741.html
●ロサンゼルス
○West Hollywood Halloween Costume Carnaval
ウェストハリウッドハロウィンコスチュームカーニバル
http://www.weho.org/Home/Components/Calendar/Event/7480/15
●ニューヨーク
○Skrillex @ Pier 94 in New York, NY
2015年10月31日土曜日 19:00 会場Piers 92/94
○Nicky Jam @ Madison Square Garden in New York, NY
2015年10月28日水曜日 20:00 Madison Square Garden
●シカゴ
○Mother Falcon @ The Fall Migration in Chicago, IL
2015年10月29日木曜日 19:00 会場Chicago, IL, USA
○Janet Unbreakable World Tour
2015年11月3日・4日・6日 会場The Chicago Theatre
●ロサンゼルス
○Skrillex @ Jack U @ Voodoo Festival in New Orleans, LA
2015年10月30日金曜日 19:00 New Orleans, LA, USA
○Travi$ Scott @ HOLLYWOOD ROOSEVELT HOTEL in Hollywood, CA
2015年10月31日土曜日 20:00 The Hollywood Roosevelt
●ニューヨーク
○NY議員のグループが虐待チアリーダーのためのNBAを呼び出します
http://www.nydailynews.com/sports/basketball/n-y-lawmakers-call-nba-mistreated-cheerleaders-article-1.2411682
○ローマ教皇ニューヨーク訪問
http://abc7ny.com/religion/what-to-expect-friday-for-pope-francis-visit-to-nyc/1000882/
●ロサンゼルス
○第73回ゴールデン・グローブ賞のリッキー・ジャーヴェイスという名前のホスト
http://www.nbclosangeles.com/entertainment/entertainment-news/Ricky-Gervais-to-Host-2016-Golden-Globes-337241041.html
アメリカに短期間（90日以内）、商用や観光目的で旅行するすべての方は、オンラインで渡航認証を受けなければなりません。《ESTA（エスタ）について詳しくはこちら》
アメリカに短期商用・観光目的(90日以下)で旅行するすべての渡航者は、
オンラインで渡航認証(ESTA:エスタ)を受けなければなりません。
