知恵袋への相談やお問合せ、予約申込、鑑定依頼、ポイント精算や優待鑑定クーポン発行などのおトクな機能をご利用いただけます。
- 占いTOWN トップ>
- 占い知恵袋>
- #四柱推命の回答一覧
#四柱推命の回答一覧
HANA様ご質問頂きありがとうございます。彼はHANAさんのことをとても大切にしておられ、深い愛情を感じておられるようです。せっかく上手くいかれておりますので、占いの相性は参考程度にして頂ければと思い
- 猫の陰陽師 昴（ねこのおんみょうじ すばる）
- 回答日時：2021/01/07 00:04:37
まず、四柱推命の運勢エネルギーでみると息子さんはエネルギー値の非常に高いお子さんです。お母様もそこそこパワフルですが比ではありません。「お母様のいうことを聞かない」と感じていることでしょう。また、息子
- ジーナ・紅秀（じいな こうしゅう）
- 回答日時：2020/12/30 04:23:51
こんばんは、漠然とした不安と言いうものは準備をしていないから出て来る事が多いと思います。悩み事を四柱推命と断易で鑑定をしました。ご夫婦の健康問題は今は大丈夫としても年齢的に健康診断等を受けて備えて折ら
- 匿名占い師
- 回答日時：2020/12/23 19:40:50
はじめまして、にゃん様。あなたのお悩み解決!開運カウンセラーの西川依摩です。モラハラ体質のご主人様との結婚生活が、にゃん様にとってどんなにかお辛い状況で、精神的にキツイであろうことかとお察しいたします
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/12/17 15:21:37
初めまして、山登り様。あなたのお悩み解決!開運カウンセラーの西川依摩です。今回のご相談内容を、四柱推命とタロットカードで鑑定させていただきました。先ず、ご相談内容を四つに分けてお答えいたします。①独立
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/12/07 20:56:38
はじめまして、ぷに魔様。占い師の西川依摩です。早速ですが、ご相談内容の「旦那と続けていくのか」、「もう一人の彼と生きていくのか」を、四柱推命・タロット・宿曜占星術で総合的に占ってみました。先ず、鑑定結
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/11/29 16:11:39
エバ様ご相談ありがとうございます。四柱推命とタロットで鑑定いたしました。お相手の方とエバ様はとても良い相性で縁が深い方です。危機を乗り越え10年以上もお付合いをされているのも納得いたします。エバ様は彼
エバ様霊能者の龍岬 禾音里です霊視、四柱推命鑑定、色彩心理で鑑定をしましたエバ様とお相手の方との相性ですが、良いです燃え上がるような恋愛関係と言えますが、一度トラブルが起きてしまうと大きく発展してしま
- 龍岬 禾音里（りゅうざき かおり）
- 回答日時：2020/11/06 17:31:58
みみ様、はじめまして。西川依摩です。早速ですが、みみ様のお悩みを四柱推命とタロットカードで鑑定させていただきました。残念ながら、みみ様にとって今年の恋愛運は、人間関係全般不調で気苦労が多い年で、将来的
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/11/05 16:11:57
初めまして鈴木開運鑑定所の占導師、風水師 代表の鈴木鉄治朗と申します、復縁は可能です、お二人とも何かをしてもらう受け身の相性なので、現在四柱推命ではお互いに働きかける時期です、お嬢さんのほうから積極的
- 鈴木開運鑑定所（すずきかいうんかんていじょ）
- 回答日時：2020/11/04 00:31:23
はじめまして、秋様。占い師の西川依摩です。早速ですが、ご相談内容を鑑定させていただきました。ご相談内容「どうやったら良いご縁と結婚できますか？」宿曜占星術からみた秋様の恋愛・結婚運は、残念ながら若いう
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/10/26 15:43:06
ゆり様龍岬 禾音里です霊視鑑定、四柱推命鑑定で見させていただきましたお辛い中、長い間頑張ってらっしゃったんですね。周りの人のミスやトラブルに巻き込まれてしまったのではないでしょうか霊視から見るとゆり様
- 龍岬 禾音里（りゅうざき かおり）
- 回答日時：2020/10/25 18:03:58
はじめまして、ナッツ様。占い師の西川依摩です。ご相談内容を四柱推命で鑑定させていただきました。ナッツ様のお仕事の業種がわからないのですが、何か資格や技術を活かせるようなお仕事でしょうか？何故、業種をお
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/10/22 19:52:01
初めまして、占い師の西川依摩です。ご相談内容拝見いたしました。早速ですが、九星気学からみた咲花さまとご主人の2021年の吉方位は、「北」「南」「西」となります。凶方位は、「南東」「南西」「北西」です。
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/10/21 15:26:09
れいさん、初めまして。運勢鑑定士 龍花です。お母様れいさんと息子さんの今後についてですね。今回は四柱推命を取り入れて占います。まず れいさんですが八方塞がりと感じられるのは今年いっぱいかと思われます。
はじめまして、りん様。占い師の西川依摩です。早速ですが、ご相談内容を鑑定させていただきました。先ず、タロットカードで三人目のお子様とマイホーム購入のどちらを優先すべきか見てみました。カードは、先にマイ
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/10/04 16:50:19
はじめまして、らんまん様。占い師の西川依摩です。ご相談内容拝見いたしました。早速、四柱推命と宿曜占星術で見させていただきました。◎転職先で上手くやっていくには、どうしたらいいか(人間関係、仕事も含めて
- 西川依摩（にしかわえま）
- 回答日時：2020/09/28 16:16:10
とても豊かな才能、技術、発想を持って生まれています。ご自身の優れた芸術才能、文章、書く、伝える、また、物づくりや音楽、感性は霊感的な感性をもち周りの人に伝えていかれるでしょう。この才能を生かされたご職
- 皆水一里（かいすいいちり）
- 回答日時：2020/09/23 20:55:11
- 愛エルランカ（あいえるらんか）
- 回答日時：2020/09/23 18:56:44
221件中1～20件表示
