株式会社ソニー・ミュージックコミュニケーションズ（以下「当社」といいます。）は、当社が運営する「あにばーさる」（以下「本サービス」といいます。）のご利用規約（以下「本規約」といいます。）を以下の通り定めます。
-
第1条 本サービスの種類および内容
- 1.本サービスの会員登録者（次項に定義します。）に対するサービスとは、以下のサービスをいいます。
- (1)当社が本サービスのウェブサイト上で提供するインターネット情報提供サービス
- (2)当社が本サービスで提供するインターネットショッピングに関する決済サービス
- (3)今後当社が提供する各インターネットサービス
- 2.「会員登録者」とは、当社所定の手続きに従って本規約を承認の上会員登録を申請し、当社がこれを承認した方をいい、前項に定めるサービスのいずれかを利用することができるものとします。
-
第2条 本規約の範囲および変更
- 1.本規約は、本サービスの利用に関し当社および会員登録者に適用されるものとします。
- 2.当社は、会員登録者の事前の承諾を得ることなく、当社が適当と判断する方法で会員登録者に通知することにより本規約を変更できるものとします。
-
第3条 会員登録
- 1.会員登録の希望者は、本サービスの会員登録ページから当社の指定する方法に従い会員登録申請を行うものとします。
v2.会員登録の希望者が過去に本規約に違反したことなどにより会員登録の抹消などの処分を受けていることが判明した場合、会員登録の希望者の申請内容に虚偽の事項が含まれていることが判明した場合、その他会員登録申請を承認できないと当社が判断した場合には、当社は会員登録の希望者の会員登録申請を承認しないことがあります。
- 3.未成年の会員登録の希望者は、必ず親権者の同意を得た上でなければ、会員登録申請をしてはならないものとします。
-
第4条 会員登録者の変更の届け出
- 会員登録者は、Eメールアドレス、その他当社に届け出ている登録内容に変更が生じた場合には、当社が別途指示する方法により速やかに当社に届け出るものとします。
-
第5条 本サービスの利用
- 1.会員登録者は、本規約および当社が別途定めるルール等に従い、本サービスを利用するものとします。
- 2.当社は、会員登録者の事前の承諾を得ることなく、本サービスの内容を変更することができるものとします。
- 3.会員登録者は、本サービスを通じて発信する情報について一切の責任を負うものとし、当社に何等の迷惑または損害を与えないものとします。
- 4.本サービスの利用に関連して会員登録者が他の会員登録者もしくは第三者に対して損害を与えた場合、または他の会員登録者もしくは第三者と紛争を生じた場合には、当該会員登録者は自己の費用と責任においてかかる問題を解決するものとし、当社に何等の迷惑または損害を与えないものとします。
-
第6条 本サービスの利用停止、登録の抹消
- 1.当社は、会員登録者が以下に該当すると判断した場合には、当該会員登録者に事前に通知することなく本サービスの利用停止またはその会員登録を抹消することができるものとします。
- (1)第7条の行為を行った場合
- (2)本規約に違反した場合
- (3)その他、会員登録者として不適切と当社が判断した場合.
- 2.自己の会員登録の抹消を望む会員登録者は、当社に連絡し、所定の手続きをとることにより、自由に自己の会員登録を抹消できるものとします。
- 第7条 禁止事項
- 会員登録者は、本サービスの利用にあたり以下の行為を行ってはならないものとします。
- (1)虚偽の登録内容を申請する行為
- (2)自己または他の会員登録者の本サービス用IDおよびパスワードを不正に使用する行為
- (3)当社、他の会員登録者もしくは第三者に迷惑、不利益もしくは損害を与える行為、またはそのおそれのある行為
- (4)当社、他の会員登録者もしくは第三者の著作権、プライバシー、その他の権利を侵害する行為、またはそのおそれのある行為
- (5)本サービスの運営を妨げる行為、またはその他本サービスの運営に支障をきたすおそれのある行為
- (6)本サービスまたは当社の信用を毀損する行為
- (7)本サービスを通じて、または本サービスに関連して、コンピューターウィルス等の有害なプログラムを使用または提供する行為
- (8)公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為
- (9)犯罪的行為もしくは犯罪的行為に結びつく行為、またはそのおそれのある行為
- (10)法令に違反または違反するおそれのある行為
- (11)その他、当社が不適当と判断する行為
-
第8条 著作権
- 1.会員登録者は、本サービスを通じて提供されるいかなる情報も、いかなる方法によってもその権利者の許諾を得ないで著作権法に基づく会員登録者自身の私的複製等著作権の制限規定範囲外での使用をすることはできません。
- 2.会員登録者は、本サービスを通じて提供されるいかなる情報も、いかなる方法によってもその権利者の許諾を得ないで第三者に使用させたり、公開させたりすることはできません。
- 3.会員登録者が本条の規定に違反して問題が生じた場合には、当該会員登録者は自己の費用と責任においてかかる問題を解決するとともに、当社に何等の迷惑または損害を与えないものとします。
-
第9条 IDおよびパスワードの管理
- 1.会員登録者は、会員登録者自身で設定した本サービス用IDおよびパスワードの管理責任を自ら負うものとします。
- 2.会員登録者は、本サービス用IDおよびパスワードを第三者に開示、貸与、譲渡、名義変更、売買、質入等してはならないものとします。
- 3.会員登録者は、本サービス用IDおよびパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害について、自ら責任を負うものとし、当社は一切責任を負わないものとします。
- 4.会員登録者は、本サービス用IDまたはパスワードが第三者の知るところとなった場合、または第三者によって不正に使用されていることが判明した場合には、直ちに当社に連絡するとともに、当社からの指示があるときにはこれに従うものとします。
-
第10条 会員登録者の情報の利用
- 本サービスの利用に関連して当社が知り得た会員登録者の情報について、当社は以下に該当する場合を除き、第三者に開示または提供しないものとします。ただし、当社グループ会社各社へは必要に応じて開示することができるものとします。
- (1)会員登録者が、自己の氏名、住所、性別、年齢、Eメールアドレスなどの開示に同意している場合
- (2)当社が本サービスの利用動向を把握する目的で収集した個人情報の統計を、個々の個人情報として特定できない形式で第三者に提供する場合
- (3)会員登録者が商品代金の支払方法としてクレジットカード決済を選択した場合に、そのクレジットカードの有効性を確認するため、当社とクレジットカード会社等との間で個人情報の交換を行う場合
- (4)法律に基づき会員登録者の情報の開示を求められた場合
- (5)当社、他の会員登録者および第三者の権利、財産および安全等を保護するために必要であると当社が合理的に判断した場合
- (6)その他、本サービスの運営に必要な場合
-
第11条 情報の管理
- 当社は、会員登録者が発信したコメントその他の情報が以下に該当する場合には、会員登録者に断りなく当該情報を削除することができるものとします。
- (1)当該情報が当社、他の会員登録者または第三者の著作権その他の権利を明らかに侵害している場合および当社、他の会員登録者または第三者の名誉または信用を明らかに毀損していると認められた場合
- (2)当該情報が他の会員登録者または第三者の著作権その他の権利を侵害し、もしくは他の会員登録者または第三者の名誉または信用を毀損しているとの警告を、当社が当該他の会員登録者または第三者から受取った場合
- (3)日本または適用ある外国の法令に明らかに違反していると認められた場合
- (4)法律に基づき削除するよう命令を受けた場合
- (5)その他、当該情報に関して当社が不適当と判断した場合
-
第12条 本サービスの保守
- 当社は、本サービスの稼動状態を良好に保つために、以下の場合には会員登録者に事前に通知を行うことなく本サービスの提供の全部または一部を中止することができるものとします。
- (1)本サービスのシステムの定期保守および緊急保守の場合
- (2)火災、停電、第三者による妨害行為等により、本サービスのシステムの稼働が困難になった場合
- (3)その他、やむを得ず本サービスのシステムの停止が必要と当社が判断した場合
-
第13条 その他免責事項
- 1.当社は、会員登録者が本サービスを利用できなかったことにより発生した一切の損害について、いかなる責任も負わないものとします。
- 2.当社は、会員登録者の登録内容に従い事務を処理することにより免責されるものとします。
- 3.当社は、本サービスの内容および会員登録者が本サービスを通じて得る情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等いかなる保証も行わないものとします。
- 4.会員登録者が本サービスを利用することにより、他の会員登録者または第三者に対して損害等を与えた場合には、当該会員登録者は自己の責任と費用においてかかる問題を解決し、当社に何等の迷惑または損害を与えないものとします。
-
第14条 損害賠償
- 1.当社は、本サービスに関連して、当社の故意または重過失により会員登録者に損害が発生した場合、その損害を賠償するものとします。
- 2.当社は、本サービスに関連して、当社の過失（重過失を除きます。）により会員登録者に損害が発生した場合、会員登録者が被った現実に生じた直接かつ通常の損害を賠償するものとします。ただし、かかる当社の会員登録者に対する損害賠償の範囲は、当該損害が発生した月に会員登録者から当社が受領した金額を上限とします。
-
第15条 その他
- 1.当社と会員登録者との連絡方法は、原則としてEメールによるものとします。
- 2.本サービスの利用に関して、本規約または当社の指導により解決できない問題が生じた場合には、当社と会員登録者との間で双方誠意をもって話し合い、当該問題を解決するものとします。
- 3.本規約の成立、効力、履行および解釈に関しては、日本法が適用されるものとします。
- 4.本サービスの利用に関して訴訟の必要が発生した場合には、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。
付則：この規約は2017年7月20日からすべての会員登録者に適用されます。
