だけど、敵とのバトルは、3Dのシューティングゲームになります。
グラフィックは地味です。
パッケージの、おやじと、おねえちゃんがいい雰囲気を出しております。
メインコンテンツにスキップ
画像はありません
-
-
-
-
-
ビデオ
-
360°ビュー
-
画像
アルテリオス
価格: ￥6,000 & 配送料無料
-
FAMILY COMPUTER
-
ファミリーコンピュータ用カセット
-
日本物産 Nichibutsu
-
RPG ロールプレイング シューティング Shooting STG
-
ARTELISU
キャンペーンおよび追加情報
-
この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしています
こちらもおすすめ
この商品を買った人はこんな商品も買っています
不明な点がある場合
登録情報
-
Is Discontinued By Manufacturer
:
いいえ
-
電池
:
1 リチウムイオン 電池(付属)
-
梱包サイズ
:
11.1 x 7.6 x 1.9 cm; 72.57 g
-
発売日
:
1987/11/13
-
ASIN
:
B000068HB5
-
Amazon 売れ筋ランキング:
- 46,686位ゲーム (の売れ筋ランキングを見るゲーム)
- - 686位ファミリーコンピューターゲームソフト
-
カスタマーレビュー:
商品の説明
カスタマーレビュー
星5つ 21%
星4つ 21%
星3つ 21%
星2つ 36%
星1つ 0% (0%) 0%
この商品をレビュー
上位レビュー、対象国： 日本
レビューのフィルタリング中に問題が発生しました。後でもう一度試してください。
シェアする
この商品をお持ちですか？
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
ブランド: 日本物産
プラットフォーム : FAMILY COMPUTER
4個の評価
|価格:||￥6,000 & 配送料無料|
残り1点 ご注文はお早めに 在庫状況について
お届け日: 1月29日 - 31日 詳細を見る
この商品は、✅送料無料 ✅丁寧に梱包発送致します ☆ファミコントップ（愛知県) ✓English Support が販売、発送します。
新品＆中古品 (29)点： ￥536 & 配送料無料
注記：タイトルに記載のない限り、商品に封入されていない「外付け予約特典」は、お付けしておりません。画像や商品説明に特典の記載があった場合も同様に、タイトルに記載のない限り、「外付け予約特典」は、添付されませんのでご注意ください。なお、メーカーの意向により、特典内容が変更となる場合がありますので予めご了承願います。 また「メーカー特典」の有無については、出品者にお問い合わせください。 商品の「Amazon.co.jpオリジナル特典」はAmazon.co.jp以外の出品では付属しません。
注記： Amazon.co.jpが販売・発送する一部の商品は、お一人様あたりのご注文数量を限定させていただいております。お一人様あたりのご注文上限数量を超えるご注文（同一のお名前及びご住所で複数のアカウントを作成・使用されてご注文された場合を含みます。）、その他Amazon.co.jpにおいて不正なご注文とみなす場合には、予告なくご注文をキャンセルさせていただくことがあります。
ページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1
ページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1
ページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1
商品情報、Q&A、レビューで回答を検索
あなたの質問は、この商品を購入した出品者、メーカー、購入者が回答する場合があります。
有効な質問が入力されていることを確認してください。質問は編集することができます。または、そのまま投稿してください。
質問を入力してください。
4個の評価
スーパーバトルSFロールプレイング シューティング（ガンシューティング）+RPG
カスタマー Q＆A
Q＆A を表示
星5つ中の3.3
4 件のグローバル評価
|星5つ||21%|
|星4つ||21%|
|星3つ||21%|
|星2つ||36%|
|星1つ 0% (0%)||0%|
評価はどのように計算されますか?
他のお客様にも意見を伝えましょう
Music Philosophy Official （チャンネル登録お願いします）
ベスト500レビュアー
地味だけど面白い。 2019年10月3日に日本でレビュー済み
宇宙が舞台のRPGです。
だけど、敵とのバトルは、3Dのシューティングゲームになります。
グラフィックは地味です。
パッケージの、おやじと、おねえちゃんがいい雰囲気を出しております。
続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています
RYO
先に進む時はレベルは十二分にあげること 2013年5月2日に日本でレビュー済み
アルテリオス
かなり時間がとられるゲームですので、一回クリアしたらもういいというゲームだと思います。
注意点
・カセットと本体の掃除を完璧にしましょう。
・GWなど休みをとれる時に一気にクリアしましょう。かなり時間をとられるソフトなので推奨はしない。
・攻略サイトを活用しましょう。
・不安ならレベルはあげまくること。リートランドにいくまでにレベル10。小惑星探索前レベル15。レベルはカンストするかはわかりませんが、ラスボスはレベル32でもきつかったので、もっと上げたほうがいいです。
・スパルドやマウスなどの動物系の動きがユニーク。
(オマケ)
130A.A0BF.0303.C0D9.A4C3.CD51.4A4C.B04A.BAAB.E3F3.AD86.A927.5464
続きを読む
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています
Amazon Customer
シューティングＲＰＧ！？ハマリます！ 2005年8月9日に日本でレビュー済み
やり始めは「何のことやら」って感じになると思いますが、主人公（宇宙人？人間？アンドロイドか何かっつってたっけ？）が強くなっていくうちにザコとの戦闘が快感になっていきます！音楽も当時にしてはバラエティに富んでいてカコイイ曲が揃っていると思います。クリアまでの行程もなかなかのものですよ。まず1時間くらいのザコ倒しから始めることをお勧めします！
続きを読む
5人のお客様がこれが役に立ったと考えています
