アニメ「さよなら絶望先生」で、ミュージシャンの大槻ケンヂ（筋肉少女帯/特撮。作詞、歌唱担当）と番組声優で構成されたユニット・絶望少女達（コーラス）がコラボレーションした大槻ケンヂと絶望少女達が担当する、メインOPテーマ。
演奏は大槻ケンヂのバンド・特撮のメンバーが担当。作詞は大槻ケンヂ。特撮と同じく、ギターとプロデュースのNARASAKIが作曲・編曲を手掛けている。アニソンの枠組みを越える激しいギターサウンドを中心とする曲調で、アニメに関心の薄いなロックファンからの評価も高い。
人として軸がぶれている
灰色の世界に住む男には、自信をもって好きだと言えるようなものが何もなかった。 何もなかったが、その鮮彩な動画からは目を離せなかった。気がつけば多くの年月をアニメと共に過ごしていた。幻想的な別世界の物語に夢中になり、心動かされることもあった。 近年は少なくなったとはいえ、アニメ視聴に費やした時間は一般的な人間よりも明らかに多い。男がブログ読者へ自身の人間性を伝える手段を考えたとき、真っ先に思い浮かんだのもアニメの話題だった。 男は自らの輪郭を書き留めるために振り返る。過去の自分と、共に在った世界を。 はじめに 注意 除外する作品 生まれる前 1981年（1作品） 小児時代１（このあたりは後に再放…
就活したくない バイト先の30代後半の美女に憧れを抱いている。その美女は全部自分で決める人で、社会が決めたレールなどおかまいなしで、今月、台湾に住む彼氏（付き合って間もない）のために、言語を習得し、20年ともに働いてきた仲間を置いて一人で台湾へ行く 「欲望に忠実でかっこいい、羨ましいです」と言うと、「今まで楽しいと思うことだけしかやってないからね」と言っていて、野性だ！と思った。 野性的な人は最高、社会性をあんまり気にせず好きなことをできてる人が一番かっこいい、自分とは違いすぎる 自分はというと、法学部にしたのも社会的に見ていい感じだからで、まじでこういう甘えて主体性のない考えは最悪だなと今思…
一つ前のから読んでね。 借り入部期間を終えて内情を全く知らずに入部届けを出して晴れて部員となった僕。顧問にどこのポジションがやりたいのか、経験者なのか未経験者なのか色々質問された挙句1年生みなさんよろしくボール拾いとランニング素振り筋トレ等できても試合の時に遠くからくそほどでかい声で野次を飛ばすくらいの事しか役割はなかった。顧問もかなり怖い人だった。 なにかやらかすと1年生に責任を負わされどつかれて「ぶっ〇すぞ」みたいなことをなんども言われた。 先輩も結構理不尽な人が多かった。 暑い夏休みは水分補給が大事だ。 みんな大きなペットボトルにお茶やスポーツドリンクを入れてくる、1年生がスポドリをごっ…
エンジーちゃん、今度は私の体調悪くて、お返事出来なくてごめんなさい。誕生日プレゼントのお花、瓶に入った綺麗なお花(何て呼ぶの？)、ありがとう。相方が喜んで 仏壇に飾っていたわ。 まあ、仏様もお喜びになると思うけど……もっと別の、飾るにふさわしい場所を作らねば。音楽なんだけど、もう、最近のは分からないです。米津げんし？どこかの偉いお坊さんかと思ってた。 YouTubeで、初音ミク駆使して活躍してた人なのね。砂の惑星 feat.初音ミクハチJ-Pop¥407砂の惑星 ( + 初音ミク )米津玄師J-Pop¥255provided courtesy of iTunesさて、コロナですが、…………………
圧倒的孤独。 人間関係は家族だけ。友達ゼロ、恋人いない、知り合いもいない、ひきこもりニートだから社会的な人間関係もゼロ。誰も自分を気にかけない。ラインも家族だけ。 家族がいるじゃないかって？ 家族は他者との役割を果たさないんだよ。孤独の解消には「他者からの承認」が必要なんだ。 だからネットに居場所を求めた。でもネットでも孤立。何を放っても、誰からも素通り。誰からもまともな反応ゼロ。Twitterもブログも。 そもそもSNSで得られる承認なんて表層を撫で合う「毛づくろい的コミュニケーション」にすぎないというのに、自分にはそれしかないし、それすら皆無。 そして挙句は抑鬱状態。逃げ場が無い。生命の危…
居場所なんてないよなぁ、完全に孤立した孤独の居場所が。だから絶望に次ぐ絶望で最悪の絶望に堕ちてしまう。Radioheadの『Ripcord』の「自由でいられるのは墜落するまでのこと〜お前がしょってる落下傘は開かないんだぜ」状態。ぼくは常に怯えている。居場所なんてどこにもない。 ここが誰かの居場所になれたらいいけど。そうすることで自分の居場所ができあがる。自作。そんな発想。でも誰も読んでくれないからなぁ。 大槻ケンヂと絶望少女達の『人として軸がぶれている』という曲が凄く好きなんです。 ああ、わかったぜ ふるえてる そのわけ誰からも 支えられてないからさ これはまさに前エントリの「レジリアンス欠乏…
業務開始前15分。今日は、脳内便秘である。ぐるぐるぐるぐる、いろんな言葉や思考が次々と生まれてくるものの、排出はされない。 このままでは毎日日記を書くという目標が止まってしまう。とりあえず、PCに移動して思うままにキーボードをたたく。 先日から「しあわせ練習帳」という本の課題に取り組んだ。最初の課題は、1年間の自分の実績を挙げるというものだ。今まで日記をつけていたので、客観的にリストアップしてスムーズに順位を決めることができた。 次の課題は「目標設定」である。改善的な目標ではなく、どんな自分になりたいのかという内面的な目標である。 今まで、自分を変えようと思ったり、自分を成長させようと思った時…
すべての対人関係をリセットしたい欲求に現在進行形で駆られている。 この衝動は、髪を切りたくなるのとだいたい同じサイクルで現れインスタのアカウント名とアイコン、Bioを変更すると若干収まる。 (変えたところで誰も見ていないと思うが) そもそも、友人と呼べる人間(僕のような人間と友人と呼ぶのが相手に非常に申し訳ない)が両手で数えられる程度にしかいないのに何故そんなことをするのかは不明であり僕の人生の大きな謎である。 とりあえずは風の谷のナウシカの漫画を返すまではリセットしてはいけないのだが、返すための約束を取り次ぐのがもうすでに面倒なので僕のような人として軸がぶれている人間はもう死んじまったほうが…
最近、大槻ケンヂになりたいという欲求がすさまじい。すさまじすぎて、自分の中で食欲を抜いて三大欲求に無理やり入り込んできた。自分でもうんざりしている。 本当に良い歌詞を書くんだよな。大槻ケンヂ。 根暗に刺さる歌詞だ。刺さりすぎて辛い時がある。 自分ではああなれないのも分かってしまうけど、なれないからこそ、ああいう風になってみたいという欲求は強くなるのかも…。 音楽やれるほど才能は無いけど、大槻ケンヂの活動を見てると、もしかしたら自分でもなれてしまうかもと一瞬考えてしまう。もちろん、彼なりの苦労や苦悩もあるんだろうとは分かっているんだけど。何より、楽しそうなんだよな。 先日アルバムを借りて初めて聴…
今月全然更新してないな…。週１のペースが「更新してない」に入るのもどうなのか、という話ですけど。 書くことがないわけではないんですが、やっぱり書くのも一定の気力がいるんですよね。疲れてはないんだけど、気乗りするかどうかはまた別の話で。 結婚滅亡～「オワ婚時代」のしあわせのカタチ～作者:荒川和久発売日: 2019/11/13メディア: Kindle版 さて、夏季休暇中の旅行で、移動時間が暇になりそうだったので、本を買うことにしました。 いつもは海外純文学かＳＦか、というところですが、今回は趣向を変えて、非婚化社会について論じたこの本を。名前だけ見かけて気になっていたので。 タイトルこそキャッチー…
以下、さよなら絶望先生、かくしごと（両コミックス・アニメ含む）のネタバレを含みます。 かくしごと最終話めっちゃ良かったですね。BS日テレのあの子は漫画を読まないに出たとき「伏線回収師」みたいな過多書きつけられちゃってましたが、見事そのハードルを越えてらっしゃいました。まさかEDの君は天然色の歌詞を拾うとは・・・ さて、このアニメのOP/EDの他に、大槻ケンヂとめぐろ川たんていじむしょ名義でのコラボCDが出ています。 www.amazon.co.jp そしてなんとカップリングには、大槻ケンヂと絶望少女達名義での9年ぶりの新曲が名を連ねています。 大槻ケンヂと絶望少女達 大槻ケンヂと絶望少女達は、…
医者に行ってきた。 病院行くのさぼってたから、久しぶりですね〜て言われたり、寝れてますか？楽しいと思うことは一週間のうち何度ありましたか？みたいな質問事項に答えるやつを書いたりした。 最近自分がここにいるのに居ない気がするから完全に頭が事故っている感じがすることと、PMSのせいもあると思うけど気分の波がすごくて、一瞬元気な時期に訳の分からん買い物をしてしまうことも言えたので今日は100点です。 躁鬱の薬を出されてわろてしまったけど、これで感情に振り回されて溺れ死ぬ時期が来なくなるといいなと思った。死にたい癖に死にたくなりたくない、という矛盾について考えるとオワリになるので考えないことにしたい。…
2020年上半期に買ったCDのまとめ。 1月1日発売 『TOKYOPOP』／アーバンギャルド TOKYOPOP アーティスト:アーバンギャルド 発売日: 2020/01/01 メディア: CD トラウマテクノポップバンド・アーバンギャルドが元日に発表したアルバム。新曲6曲・セルフカバー6曲、外部リミックス2曲の変則的な構成。 前年にGt.瀬々信が脱退したことによりメンバーがボーカル2名キーボーディスト1名となり、メタル要素を含んだポップロックから打ち込み主体のテクノポップバンドへ移行せざるを得なかったという経緯がある。個人的には、親しんだメンバーがいなくなるのは残念だがミニマムな編成になったこ…
最近、仕事以外の時間には、たいていアニメや昔の特撮なんかを見て時間を潰している。 読む気も書く気も起こらない。怠惰かつ無為な日々だ。 まあ、以前からそんなものだったのだけれど、最近はちょっとひどい。 俺はいったい何をしたいのか。 ダメだな。このままではダメ人間まっしぐらだ。 そうして見ていたアニメの中に久米田康治の『さよなら絶望先生』があった。 漫画の方は読んだことがあったけれど、アニメは初めて見た。 「絶望した！」が口癖で、すぐに死にたがる超ネガティヴ教師の糸色望と、それぞれに難アリの女生徒たちの学園ブラックギャグ漫画で……と、説明してもおもしろさは伝わらない。（説明に絶望した！） このアニ…
アニメ『さよなら絶望先生』の楽曲群がサブスクリプションで配信開始となった、との報せが飛び込んできたのは6月17日のことであった。さよなら絶望放送*1を毎週の楽しみにし、友人*2とカラオケに行くと『人として軸がぶれている』『強引niマイYeah～』『空想ルンバ』『林檎もぎれビーム』を必ず歌い、また原作最終回を映像化してほしいなあと思っている程度（微妙である）には本作のファンである私は、むしろ今まで配信されていなかったのかと思った。 open.spotify.com ところで、大槻ケンヂと絶望少女達といえば何と言ってもアニサマ2009である。残念ながら現場でその姿を拝んだわけではない。ただ映像を腐…
