国際恋愛/結婚した人は皆どこで出会ったんだろう？
国際恋愛に興味がある人にとって、「出会ったきっかけや場所の実例を知りたい！」と思う人は多いと思います。
実際に私の周囲では恋を実らせ国際結婚した人が何組かいます。
そこで国内編と海外編にわけて実例も挙げながら外国人との出会いが生まれやすい場所を紹介します。
この記事では出会いを求める人にとって出会いのチャンスが高まる有益な情報をお届けすると共に他にもう1つ大事なことをお伝えします！
ぜひ最後まで目を通してくださいね！
外国人との出会い : 海外編
留学先
出会いの方法としては王道になりますが、留学先での出会いは高確率です。
現地に居れば人との関わりは必然ですから、自然と交友関係が広がります。
- 留学先で通った語学学校で出会った
- 語学学校で出会った友達が開いたパーティーで出会った
- 参加したアクティビティで出会った
学校や所属するコミュニティから横の繋がりが増えることは十分にあります。
たとえ滞在期間が短くても出会いに恵まれる人はいます。
現地での交流に興味がある人は短期留学を利用してみるのも良いと思います。
現地の人との交流で国際感覚を身に付けながら思わぬ出会いがあるかもしれませんよ！
ワーキングホリデー
こちらもまた出会いが多い方法の１つですね。
実際に私もワーキングホリデーでオーストラリアに2年滞在しましたが、メルボルンでスリランカ人の彼と出会いました。
出会った場所はプラットフォームで、電車を待っている時に隣に居合わせたのが彼でした。
スリランカ人男性との出会いのきっかけについてはオーストラリアで出会ったスリランカ人彼との体験談に綴っていますのであわせてご覧ください。
私の周囲にはワーキングホリデー中に出会い、後に国際結婚したカップルが何組もいます。
- 日本人女性×韓国人男性
ブリスベンのファームで出会い結婚、日本に居住。
- 日本人女性×オーストラリア人男性
シドニーのランニングサークルで出会い結婚、シドニーに居住
- 日本人女性×オーストラリア人男性
ケアンズで友人の紹介で出会い結婚、ケアンズに居住
- 日本人女性×オーストラリア人男性
シドニーにツアーガイドで来た際に出会い結婚、シドニーに居住
ワーキングホリデーは学生ビザと違って学校に通わなくて良い分、自分の都合で都市間の移動ができるため比較的自由さがあります。
留学やワーキングホリデーに興味のある人は、帰国後のキャリアサポートもついている留学ワーキングホリデーサポート【Global Dive】 で無料カウンセリングを受けてみることをオススメします。
きっと有益な情報が得られますよ！
旅先
意外にあなどれないのが海外旅行先での出会い。
旅先で運命的な出会いをした人は多くいるので、行く先全てが出会いの場といっても過言ではありません。
千載一遇のチャンスを逃すまいと気に入った相手が居れば積極的にアプローチする外国人は多いです。
その出会いは立ち寄ったスーパーかもしれない、休憩に入ったカフェかも知れない、道案内をしてくれた人かもしれない。
知らない土地では不安なことも多いと思いますし、スリや詐欺などもあるので相手の言ったことを鵜呑みにしてしまうのは良くありません。
とは言え、いつどんな出会いがあるかわからないワクワク感も味わえるのが海外旅行の醍醐味かもしれませんね。
外国人との出会い : 国内編
バー、クラブ
こちらも日本国内では王道の出会いの場所ですね。
それほど多くの外国人が集まるのも事実なので、出会いのチャンスは比較的高確率と言えます。
そう、彼は外国人友達と会うためにアイリッシュ・パブやバーに出かけますがスタッフよりも通いつめるほどの常連客です。
そして数々の出会いの場面を見てきており、毎回土産話を持って帰ってきます。
アイリッシュ・パブやスポーツバーは、海外からきた文化だけあってやはり外国人が集まる憩いの場。
外国人との出会いや友だちが欲しいと思っている人は、何度か通えば出会いや交友関係が広がる可能性大！
恋愛観は人それぞれですが気をつけておきたいのは「外国人から見て良く思われない印象」を知っておくこと。
どのような女性が恋愛対象外になりやすいのかは、外国人男性が恋愛対象外にする女性の特徴とは？で綴っていますので参考にしてみてください。
国際交流
国際交流はLanguage Exchange目的に開催するものもあれば、恋活や婚活を兼ねたパーティーなど開催趣旨は様々。
関東や関西エリアで人気の交流イベント団体がGaitomo。
恋人探し限定や婚活限定、1人参加限定など、テーマに沿った国際交流の場を提供してくれるので参加しやすくリピーターも多いのが特徴です。
共通の地域や興味に関するコミュニティを簡単に始め、運営することができるのがMeetup。
世界約180ヵ国でMeetupが開催され、コミュニティのカテゴリーも実に様々。
無料でLanguage Exchangeを開催したり、スポーツで共に汗を流したりと交流の輪が広がるチャンスがたくさんあります！
マッチングアプリ
マッチングアプリの出会いは今や当たり前！
フランス人女性と国際結婚をされているランボオさん(@Rimbaud2018)がTwitterでアンケートを取った結果、2位にマッチングアプリでの出会いがランクイン！
国際結婚(恋愛)している方に質問します。 — ランボオ (@Rimbaud2018) 2019年2月20日
パートナーとは何で出会いましたか？
最低でも30人くらいには答えて欲しいのでリツイートよろです！！
カジュアルな出会いから真剣交際、結婚を視野に入れた婚活まで、出会いを求める人にとってマッチングアプリやサービスは欠かせないツールになっているんですよね。
真剣に出会いを求めている人ほどマッチングアプリを利用した方が、相性の良そうなタイプや希望の条件に当てはまる人と出会いやすいメリットがあります。
外国人と出会えるマッチングアプリで有効なのはMatchやペアーズ。
利用している人が多いとは言え、国際ロマンス詐欺があったように安全面が気になる人も居ると思います。
「マッチングアプリの安全性ってどうなんだろう？」と思う方へ向けて、安全・真剣・最大級！外国人との出会いに有効なマッチングアプリ2つ！でその安全面を詳しく解説していますので読み込んでみてください。
何万人もの登録者がいる出会い専門のサービスだからこそ、個人では出会いきれない人まで出会えるチャンスがあるんですよね！
婚活を視野に入れている人は、あっという間にカップル成立しちゃうかも？
英会話スクール
出会いの場所として通う人は少ないと思いますが、実際に通っていく中でスクールの講師と恋に落ちる人は居ます。
私には、実際に日本の英会話スクールに通っていた時に講師のオーストラリア人男性と恋に落ちた知り合いが居ます。
今はオーストラリアのパースで子供と幸せそうに暮らしており、私もワーキングホリデー中に1度その夫婦に会うことができました。
英会話を習うというのがもちろん本来の目的ですが、出会ってしまったのなら恋に落ちない理由はありません。
近年はオンライン英会話サービスも増えてきたので、もしかするとオンライン英会話での出会いも生まれるかもしれませんね。
英語が苦手な人こそ出会いが生まれる場所かも？
英語を話すのが苦手な人は、英語が苦手な人は即実践！上達の為のマインドセット5つ！を参考にぜひ実践してみてください。
外資系企業
私たちの出会いの場所は外資系企業の職場でした。
初めて派遣社員という働き方を選び、初めて外資系企業で新しい職種に挑戦した私が、職場で彼に出会い本当の愛を知りました。
外資系企業が出会いの場であるというのは語弊が生まれるかもしれませんが、結果的に私たちが出会った場所なのでその可能性はあります。
外国人社員の中には一時的な異動により配属されている人も多いので、時間は有限です。
また、職場恋愛はリスクもありますので社内ルールの確認などは最低限必要です。
良し悪しありますが、相手の働きぶりを見ることができるので貴重な経験になります。
外資系企業は実力主義でその分給与も高い傾向にあるので、良い人と巡り会えれば経済面の安定も手に入れられるかもしれませんね。
観光地で接客業
観光地で飲食店や雑貨屋など、接客業に従事していればやはり外国人観光客と接する機会は多いです。
観光客は滞在期間が短いのが難点ですが、観光地へは日本在住者でも訪れますから海外旅行や国際交流よりも日々多くの接点が生まれるのではないでしょうか。
北海道ならニセコ、東京なら浅草やお台場、京都ならお土産屋さんや京料理店など様々な観光地で運命的な出会いが生まれる可能性を秘めています。
おもてなしは好きでも日本の伝統や文化を英語で伝えるのは難しいと感じる人は多いと思います。
そんな人にオススメなのが英語で紹介する日本文化の本。
伝統料理、日本のマナーなど、あらゆる日本に関する事柄を英語で紹介しているお役立ち本5選でさらに紹介していますが、どれか1冊手元にあると役に立ちますよ！
リゾート地で仕事をしてみたい人は案件が多いリゾバ.com の利用がオススメです。
思い出も出会いもお金も手に入っちゃうラッキーパーソンになれるかもしれません。
私の知り合いは、オーストラリアのワーキングホリデーから帰国後に東京にあるバックパッカーホテルで働き始めました。
彼女のFacebookではバックパッカーと仲良さそうに写っている写真がよくアップされています。
最近では民泊やシェアハウスが増えてきているのでそのような場所でも出会いがあるかもしれませんね。
興味がある方は短期間でまず利用してみるのが良いと思います！
出会いのために必要なこと
冒頭でお話した、出会いが生まれる場所の他に「もう1つ大事なこと」。
それは、圧倒的な行動力！
出会いが生まれる場所を知ることももちろん良いきっかけになりますが、出会いのために何よりも必要なことは行動力なんです！
出会いは生まれるものではなく生むものという意識に変えると、行動力は自然と身に付いてきます。
そして行動力のある人は点と点を繋ぎ合わせて線にすることができます。
今までの私は出会いを求めてばかりで自ら行動を起こすことが少なく、人を羨んでばかりでした。
私が何故、行動力が何よりも大事だと言えるのかは【経験者が語る】デーティング期間なしで突然始まった国際恋愛！で綴っていますので、じっくりと読み込んでみてください。
有名人でも福原愛さんや中谷美紀さん、道端アンジェリカさんなど国際結婚をした方がいますが、皆出会った場所や職業はバラバラ。
場所に頼らずとも恋はどこでも生まれるものであって、生むものなのだと証明しています。
行動なくして出会いなし！
出会いのきっかけを作るには、行動を起こすことが必要なんです！
あなたの真剣な出会いをサポートする☆match.com
外国人との出会いが生まれる場所まとめ
外国人との出会いが生まれやすい場所を一覧にまとめます。
- 留学先
- ワーキングホリデー
- 旅先
- バー、クラブ
- 国際交流
- マッチングアプリ
- 英会話スクール
- 外資系企業
- 観光地で接客業
出会いが生まれやすい場所はあるにしろ、気づくべきことは出会いはどこでも生まれる、そして生むもの！という意識改革です。
そして必要なことは行動力！
国際恋愛は困難も多いですが、人間的に成長します。
互いの文化を教え合ったり、外国人友達ができたりと横の繋がりが増えて見える世界が広がります。
これまで受け身に捉えていた人は、ぜひ意識を変えて行動してみてください！
もしかすると1ヶ月後には恋人ができているかもしれませんよ！
