手汗の改善方法 病院は何科？漢方は？薬を使わない方法は？
思い出す友人がいます。
大学時代の友人なのですが、いつも手汗をかいていました。
冬でも手が湿っていたのを覚えていて、
手をつなぐ、握手をする。
そういう時は、いつも服に手をぬぐったあとにやっていました。
私もあがり症のほうなんですが、
さすがに手汗はかかなかったので
少しかわいそうだなぁ。
なんて思っていた記憶があります。
手汗の改善方法 病院は何科を受診するのか？
手汗で悩んでいる人たちって、意外にもたくさんいることがわかりました。
若い人１０代～２０代に多いようですが、
病院に行くと治る？
なんて切実に悩む人が多いです。
病院って、どこに何科にいけばいいと思いますか？
答えは皮膚科です＾＾
皮膚科の治療法は
軽度であれば、塩化アルミニウム剤の塗布
重症の場合は、神経遮断手術を行うケースがあります。
実は、神経遮断手術には、副作用として「代償性発汗」というものがあり、
手以外の部分（お腹、背中）へ発汗が移る。
という症状を起こされる人が多いようです。
手汗の改善方法 漢方はどうなの？
手術をしても、１００％治るわけではない！
となると、他にどんな改善方法があるの？
って思いますよね？
他の方法で有名なのは、漢方です。
漢方は東洋医学ですが、私もどちらかというと、
東洋医学の方を好むタイプです＾＾
漢方では手汗の症状を３つのタイプに分けます。
１、体が熱をもっているために汗をかきやすい
２、体が虚弱であるために汗をかきやすい
３、体が緊張状態にあるために汗をかきやすい
手汗で悩む方って、大体が３のパターンの方に多いようですね。
あとは、混合タイプ。
体の緊張をほぐすような効果のある漢方では、
柴胡桂枝乾姜湯（さいこかりゅうこつぼれいとう）
四逆散（しぎゃくさん）
加味逍遥散（かみしょうようさん）
などが使われるようです。
しかし、自分で勝手にこのような漢方薬を購入してきても
改善されるケースはまれだとか。
なぜかと言うと、実際の漢方治療は、
その人その人の体質に合っていなければほとんど効かないようで、
また、どんどん処方が変わるのが特徴です。
だんだんと症状がよくなっていくのに、
薬が同じなのは変。
ということなのでしょう。そう言われると納得ですね＾＾；
ですから、しっかりと証(体質)を見てくれる漢方医のところで
処方してもらうことをおすすめします。
但し、漢方は保険が効かない場合がほとんどなので、
病院の薬と比較すると、かなり効果な治療になるのがネックです。
手汗の改善方法 薬を使わない方法はある？
漢方はよさそうだけれど、お金がかかる。
なかなかいい手が見つかりませんね。
薬を使わないで、改善できる方法はないのでしょうか？
いい方法が４つあります！
１ミョウバン水で毎日ケアする。
ミョウバンの名前は聞いたことがあるかと思います。
臭い消しや漬物に使われるミョウバンです。
ミョウバン水の原液を作り、２０倍～５０倍に薄めて手に塗布しましょう。
原液の作り方は、こちらで紹介しています＾＾
２、ツボ押し
手汗の原因になりそうな、自律神経やストレス、緊張に効果がありそうな
ツボを紹介します。
〇身柱（しんちゅう）
首の付け根にある骨の出っ張りから下へ背骨の突起を数えたとき、3つ目の突起の後
自律神経を整える効果
〇後谿（こうけい）
手の小指側に少し飛び出ている骨の部分
体内の熱を下げる効果
〇復溜（ふくゆ又はふくりゅう）
内側のくるぶしから指３本分ほど下
体内の水分をコントロールして発汗を抑える効果
〇労宮（ろうきゅう）
手をグーにしたときに中指の先端が当たる部分
気持ちを落ち着かせる効果
〇合谷（ごうこく）
人差し指と親指の付け根の骨の間の部分
痛みを和らげたり、視力回復効果。万能のツボ
３、食事
どんな人でも体調は悪くなったりしますよね？
そんな時って食べ物に気を使ったりしませんか？
それと同じで、普段の食生活を少し見直す！
ということも大事です。
例えば
〇神経の働きを正常に保つ働きをするビタミンB群
〇抗ストレス効果を持つビタミンC
〇ストレス抑制、不眠解消効果を持つカルシウム
これらの食事を意識して食べてみましょう＾＾
４、手汗用クリーム
手汗で悩む人は意外にも多いことがわかりました。
このクリームは治療という観点よりも、手軽に一時的にでも手汗を止める！
そんなタイプのものです。
この４つの方法のどれかで改善できればいいのですが、
完全に直すのには時間がかかりそうですね。
まとめ
手足の原因って大きく分けると自律神経の乱れだったり、
ごくたまに、甲状腺関係が弱っている方にも起きるようです。
自律神経の乱れなんて、はっきり言って
ストレス！ってことですよね？
極度の緊張感が手に集中しているってことで、
手汗をかいている自分に、また緊張する！
そういう繰り返しになっていると思います。
職場のストレスが原因で手汗をかくようになった知り合いが、
転職したら、治った。
というケースがありました。
また、
私の学生時代の友人も今は３人の子供を持つお母さんですが＾＾
今では、手汗も気にならなくなったようです。
これって、年をとると治るのか？
って感じですが＾＾；
結局、大人になる過程でいろんな経験をしていくと
だんだん治っていくものなのかな？
などとも思いますが、
今、まさに悩んでいる人にとっては、なんの解決にもなりませんね(/ω＼*)
リラックスできる環境を作ることが１番のカギになる気がします。
