- オーシャンステークス 2020 レース結果
- ホネ的! レース回顧/レース分析 オーシャンS 2020
- オーシャンS 2020 各馬ふり返り 予想と結果
オーシャンステークス 2020 予想 追い切り・ラップ適性考察
オーシャンステークス 2020 含む、3/7(土) 中山競馬の追い切り注目馬はこちら
オーシャンステークス 2020 レース結果
ホネ的! レース回顧/レース分析 オーシャンS 2020
レース全体のふり返り
スポンサーリンク
オーシャンS 2020 各馬ふり返り 予想と結果
ナックビーナス
予想➡➡➡◎
結果➡➡➡2着
2番手から直線で満を持して抜け出したが、勝ち馬ダノンスマッシュに交わされ再び2番手逆戻りの格好で2着フィニッシュ。
前半33.1秒のペースは決してこの馬にとっては速くなく絶好展開とはいえ、3着以下には3馬身差をつけたことは立派。
変に人気しないなら、やはりと言うか今日も平坦戦で本領を発揮したこの馬は、同様に平坦戦セッティングの本番でもチャンスはありそう。
ダノンスマッシュ
予想➡➡➡◯
結果➡➡➡1着
海外帰り初戦から、トレセンでビッシリ仕上げられてきてのこの内容、この時計、この勝ちっぷりだけに価値が高い。
ここから更に上昇するなら、悲願成就&川田騎手2019最大の宿題完成の時が訪れる今年の宮記念となるかもしれない。
タワーオブロンドン
予想➡➡➡▲
結果➡➡➡3着
予想編にも書いた通り、「なんでこの追い切りでG1級？」というのが露骨に現れていたような気がする。
3着という結果よりも、◎ナックビーナスからの3馬身差、もっと言うとグランドボヌールとのハナ差は、あまりにも不甲斐ない。
なんにせよ、この馬はもっと暖かくなってからが真骨頂か。
☆ダイメイプリンセス /×グランドボヌール / ×キングハート
☆ダイメイプリンセスは、（パドックはまだもって見ていないが）少なくとも予想段階においては馬体重-12キロを見た瞬間に「またやらかしたな」とバッサリいった一頭。
案の定、7着に敗れた。
そして、この馬もタワーオブロンドン同様に、暖かくなってからというところもあるだろう。
他では、4着×グランドボヌール、5着×キングハートの3枠両頭。
ともに平坦戦適性を遺憾なく発揮してのもので、タワーオブロンドン同様に内々をロスなく回ったとはいえ中京1200m自体好パフォーマンスありの前者、4着からは少し離されたとはいえ外に持ち出す形になっても最後まで良く伸びた後者ともに悪くない内容。
特に、キングハートはここに来て、追い切りでも良く動けている様子で、これで助手騎乗で好タイムが出るようになってくれば本物。
PR
〜平日も競馬を楽しみたい方へ〜
手数料、年会費無料で予想情報も充実！
楽天競馬おススメの３つのポイント
1, PC、スマホから全場、全レース馬券が購入できる！
2, 馬券購入で最大10％ポイント還元！
3, PC、スマホから無料で全レース映像、パドックが楽しめる！
【楽天競馬】が【楽天銀行（旧イーバンク銀行）】でご利用可能に！
競走馬データ
アーモンドアイ・ダノンプレミアム・サートゥルナーリア...他
「競馬予想のホネ」はTwitterをやっています。
Twitterではブログの更新情報はもちろん、レース当日の馬場の様子や、パドック、ブログ掲載馬のレース直前、直後の評価など、ブログには掲載しきれない内容をツイートしています。
まだフォローしていない方は是非フォローよろしくお願いします！
お！いきなりトーレスデルパイネの「ダート短距離替わり」奏功してんじゃん。 — ホネさん (@yosounohone) 2020年1月5日
複勝5760円もつくとは。
幸先が良いなぁ。https://t.co/XirFrN3R4d
ただ、別格かな、リスグラシューは。 — ホネさん (@yosounohone) 2019年12月22日
見栄えだけなら、ここでは完勝も完勝。#有馬記念 #パドック #リスグラシュー
スポンサーリンク
