2020.04.19
何もかもの予定が狂って１０日が過ぎました。
元々、予定通りに動くことが楽なタイプなので、
いきなり、全部
白紙白紙になって、
すぐは
「どうすんの？？」
だったけど、
２～３日経つと、
「何もない生活っていいかも～」
と思ったりもして、
本当にの～んびり好きなことをしていたけれど、
また２～３日経つと、
何か物足りなくて、
「何か違う！」
と思えて来て、
ノソノソではあるけれど、動き出しました（笑）
ノソノソ何を始めたかというと、
なななななんと！
オンラインレッスンの準備！！！
メールもＬＩＮＥも好きじゃない私が
オンラインレッスンって～！！！
って、たぶんみんなに驚かれるだろうなと思ったけれど、
このままじゃ、やっぱりダメ！
頑張ってる練習動画を送ってくれる
生徒さん達、
先生、お変わりありませんか？と
近況報告をくれるお母さんたち。
何の予告もなく、
突然ストップしてしまったレッスン、
普通に来週会えると思ってたから
1週間で確実にできるようになることしか
課題に出してない。
そしてきっと、
みんな当たり前に出来ていて
暇なんだろうな。
次の課題ほしいと思ってくれてるよな。
そう思ったら、ジッとなんかしてられない！
そんなワケで、
幾度のテストを重ね、
来週からオンラインレッスン始動です。
とは云え、
オンラインレッスンってやっぱり
向き不向きがあるんです。
誰是構わず、
やっちゃえばいいというワケでもない。
当教室では
年齢、経験に左右されることなく、
一人一人に合った方法を見つけながら
丁寧な個人レッスンを心がけています
画面を通してじゃ伝わらない
対面レッスンをすることで
有意義な時間があると判断した生徒さんには、
今回のオンラインレッスンは案内せず、
緊急事態宣言が解除されるまで
休講をお願いすることにしました。
ホント勝手だな～と
感じることができた１０日間でした。
普段、
あれがしたい、これもしたい、
あれもできない、これもできない、
と、大騒ぎしながら過ごしてきたけど、
どうぞ！ご自由に！と言われたら
な～んにもしない？！
勝手すぎます、自分（笑）。
掃除しようよ、
ご飯作ろうよ、
練習しようと、
子どもと遊ぼうよ、
普段、
したいけど、出来ない！と思ってる事
全部ゆっくりやればいいのに、
２～３日やってもう十分って…
そういう性分なんですってことで。
４月２９日の第５回みんなでチャリティコンサート
５月３日奈良万葉会館ライブ
が、中止（延期）になりました。
５月末にも本番が決まっていますが、
さて、どうなるのでしょう。
レッスン再開と合わせて、
私もちゃんと練習、再開します。
わきやまピアノ教室
http://www.wkwkmusic.com
現在、新規生徒さんを募集しています。
定期レッスン枠、少しあります。
不定期レッスン枠、
受講の目的や目標をご相談ください。
（緊急事態宣言が解除されてからの面談になりますが、
お気軽にお問合せ、ご予約ください）
